# Ney无欢《湿约会》：最后一节：答疑音频

现在有没有声音？，现在有没有声音？，现在有了，靠谱，那可能刚才有问题吧，重新进了一下，噢，了，下我一跳，那个，这样子就是说，今天就是之前其实准备了三个少问题的，有规密这个问题，这是其中之一。

然后这几个问题我们就还是八点过吧，八点过了开始，我们可以先聊一些其他的嘛，就可能兄弟可能也看到我们宣传也有三个那个少问题，一个是带规密，一个是相亲，然后还有一个是预防各种拖，然后就三个问题。

现在有女学位，我也看过了那个，那个消息，他们不是教男人这样子去，叫什么呢？去把男人，他们是属于教女人去选男人啊，或者是预防杂男啊，防骗啊，大概是那个思路，是了吧，那个思路跟我们这种性质还是不一样的。

那个不够也靠谱，对吗？那个，那个听上去也靠谱，我的成长的计划还是我的成长经历啊，但是真的像我们这种手列者的这种女票也有，知道吧？，也有，就在98的时候我们这次情深也有些妹子。

然后他们都说三年前就发生他就在98就完了，也是完了几年的那种，酒也有，我们是主动，他们是来绑的，他们也有主动啊，比如说一些木纳的一些男人或者是他们觉得比较靠谱的一些男人，但是就那个男人可能不太主动。

他们就要去学著去主动一些或者是调动这个男人的那个，叫什么呢，那个，去把他的预防还是怎么样，应该是这个方向了，这个方向了，我看过就我们学里面也发过，他们还有一个什么网站好像女PLA的那个网站。

我的成长计划是，成长计划是针对你们的吗？，你是说哪方面没有进步，如果你通过期天的课程，就是哪些点没有进步是正常的或者是没有一个整体的进步也是正常的，但是如果你这种让我听得很伤心啊。

感觉是一点都没有用一样，让我感觉组织到，因为你们去试想一下，是七天的课程对不对，从那个你们约会之前的心态准备也好，外星准备也好，然后约会中的聊天也好，约会过程中的进途也好，死蜜空间也好。

就像是比较全面跟系统的一个课程，他们没有请幸于一个约会，这里你们的问题就是你要经验的去说哪些点没有学好，哪些点不清楚，这样子的话我才好解决你的问题，这就相当于是把上个时间的课走，我还是不会约会。

或者是我还是不会来，我也没办法解决你这种比较大的问题，给你们的一个成长建议是什么呢，就还是多聊吗，多聊多约会，知道吧，多聊多约会，然后你们不是有些兄弟都录了音在反复来听这个流程，然后去实战卡到哪一步了。

然后内部客再来问这样才能成长，知道吧，这样才能成长，因为把妹她是实战艺术，不是说你去听一些课好像就马上有一个非常大的一个转变，转变也是从心态开始的，如果你心态开始转变了，流程裂知道了，你还是要去多练呀。

对不对，这几天你们都把她说了，这几天再听课，可能你们还没有太大的一个感觉，但是你们要多出去约会，所以才会去把我们推回来，现在有没有声音？，刚才怎么回事？掉了一下，现在能不能听到刚才好像掉了一下。

回家被弹出去了，现在有没有声音？，现在可以，是吧？，不好意思，你们刚才都问过，没有看全，然后就打一下吧，就那如果看到问题太多的，就先不要再打出来，因为太多了我看著也乱，知道吧？看著也比较乱，好。

我们就大概两三个两三个，往下刷吧，讲刷得太快，确实我这边也跟不上来，好，长期最好是一起买套，然后和妹子是，和妹子是第一次，然后想长期，怎么买套？先就跟他说好，要沾油他，因为直接说也不好啊。

这个还是叫什么呢？，在哪周见，在命中，グレー，你一直在见啊，他们那边还有人在想是吧，就是你们吃酒， Ham，immediately， laugh，as，ut，please，um， you，don't。

me， what，me，那你那边再问一下，不是一个张话是吗，现在又重新进了一下，我又重灯了一下，先看他稳不稳定，刚刚那个问题我又忘了，刚好还是麻烦在等一下，我现在回答这个问题，买到之前的这个。

叫做最好的方式还是，提前就说你可能是，你已经去牵著他，是把已经给他做了一些预期了，或者是已经表达兴趣了，这种跟你回家也是带有暗示的，这种的话你就可以一起去买套，当然就算放到家里的话。

只要你说之后可以也OK，你说你提前为你准备的，就直接说提前为你准备的也OK，但不要是那种还没开播，开播风还用问几个人那种就不太好，知道吗那种就不太好，当然最好的还是干什么呢。

最好的还是跟他到楼下一起去找超市吗，买水吗顺便拿一个，这种比较好，他问你拿来的套，你说刚买水的时候买了，是吧刚才买水的时候买了，这样就这样就相对来说会好一点，知道吗，好然后我倒回来看，你发过好人卡。

还可以去把吗，被发过好人卡，但还可以去把吗，我觉得就是说，如果是对方给你发好人卡的话，就算了吧，就证明可能你在他心目中，就真的是好人，但如果你是干什么呢，你是心不干嘛，去睡一下也OK。

那我们也不掉一斤肉，就当经验积累也OK，这个原则以内心是怎么想的，知道吧，想去就去，想把就把，然后失败就失败，应该是这种心态，尤其是在你们存场的时候，塞选讲一个例子，塞选的话就，用你的标准塞选它。

要不是说过很多例子了，比如说你喜欢温柔的，对不对，你问他是不是，你喜欢，你不喜欢抽烟的，你问他是不是，这个去问他，然后看他是不是，符合你的标准，这个就是塞选，知道吧，这个要结合著你自己的标准来。

看看你自己的标准是什么，问他符不符合，知道吧，这个就是一个塞选，就都可以吗，或者笑选了善良的，是吧，问他是不是，对吧，这样子去用自己的标准去塞选它，这个例子是很多的，然后去想你自己的标准。

好然后这该怎么定位自己的风格，是浪漫我八号还是浪漫总裁，三条二言，我一定觉得八道总裁，更容易干住妹子，然后再加一些温柔，这个是说了几天的一个东西，我认为这个是从沙的，知道吗，当然就浪漫的这种，也还OK。

然后浪漫的话，也还OK，但是我告诉你，为什么我们要加入八道在里面，因为窗口小的，你没有八道，你靠浪漫那一套，跟著就干不住，就在这里就明告诉你们，你们不是都想学越起打怪吗，不是都想学开窗口吗。

和那时候开窗口，就是需要你的，太不跟你的那个叫什么呢，宇宙不同的那种，叫什么新太太干住他的，就这里可能可以，是不是八道，但是肯定是宇宙不同，肯定是宇宙不同，如果你用正常的流程，的话你用小窗口的妹子。

你就跟本就，就聊不下去，你浪漫也好，或者是你去花盐巧宇也好，或者走心也好，走心都不行，知道吧，就明告诉你走心都不行，他的根源，我告诉你们，根源是什么，根源是奖品性，你知道吗，你浪漫也好，或者是温柔也好。

跟他基本上，是在平等的技术上，去把它的知道吧，但是我们的八道总裁的，这一套东西，是建立在奖品性的技术上的，是真的拿自己当奖品，这种是真正的，可以低干住女人的内心，第二是可以去长期，第三是可以去开窗口的。

你知道吗，有些窗口小的妹子，可以去把它私大，是靠这种方式来的，聊了个18岁的小妹妹，还是错，就比如说，可能这样说，你们就很多人，还不是太明白，就什么呢，就说还是自己去，干什么，自己去体会。

自己去精力是最好的，知道，你自己去，比如说你觉得温柔靠谱，或者你觉得这种，是把跟女人走心的方式靠谱，你去先试试吗，就都是一下，我是全部都试过的，有哪种方式我都试过的，然后基本上停留在我心里这个阶段。

知道吗，现在这种状态下面，我觉得是最好的，我也不用去改什么分个，现在我觉得现在这个就是，能看到我呈现出来的一些案例，或者是一些讲客的内容，我认为就是，目前对于我来说，最好的一种方式。

相信对于你们来说的话，就叫什么呢，应该还是我，我认为是通用的，知道吧，我认为是通用的，去看你们自己要往哪方面去靠，哪方面去学习，好这个问题说的，多了一点，就因为好像你们在分个这里，还是有一些疑问。

聊了个18岁的小妹妹，还是出了，但我想短期，两次见面已经十二轮了，合搜身了，但我内心还究竟要不要推，该怎么推，这个还是想推就推啊，只要你在推之前，或者推之中没有承诺，是不是到没有承诺，然后这个时候。

就没有那个伤害，知道吧，推之前你不要去，欺骗别人，不要去给别人承诺，就可以然后，推过之后我们再来关系定位，知道吧，刚才我再来可伤个短，就应该是什么呢，应该是，发生关系之后，才有关系定位，知道吧。

而不是之前就在这想太多，不知道，哪怕是你想长期的，也应该是先干住再说，只要用最快，最有效的方式先干住，再说再去想，就这个也是，一些先人长半的一个错误，是什么意思，就老是去想下一步的事情。

就这一步还没有走好，就想的是，万一有跟他结婚怎么办，万一跟他在一起，我妈不喜欢他怎么办，早就想了一些，就，叫什么越了几级的事情，知道吗，就这个是没有必要的，知道吧，为什么我在，给你们讲关系定位的时候。

都是从干住开始呢，就是因为那个时候，你们的关系才真正的，开始发生痴的变化，知道吧，发生痴的变化，好，很有同居两年，怎么能和平的和他分手，让他不那么伤心，这个，意者心，这个字叫念什么，很快，就已经两年了。

干嘛，干嘛要跟，跟别人就分开呢，然后我的建议，我的建议还是，没有，你问一下那边有，有其他的平衡，你问我这边光被几岔学，知道吧，你那个是内部客，而且半点半看，还是你先不要，等人心情觉得这个问题。

肯定那边没有人，就肯定是你那边的心，你那边的问题，你先倒下来，对啊你先不要再乱动了，那你问一下公司那边，我现在正在讲，你问一下那边，看看那边什么情况，你在旅游那边，你可问一下，问一下那边，好那个。

今天不知道怎么回事，就也没有，内部客的那边，也没有动，但是老师被跳出来，现在能不能听到，好刚才那个问题之后的，就还是麻烦大家再重新打一下，就我先回答那个，长期分手的那个，长期分手的那个。

就能处理是什么意思呢，就是慢慢地，慢慢地，慢慢地冷淡了，让对方感觉到，就比如说没有以前那么热情了，或者是对他那个感觉，是叫什么，就什么都去，就什么都去，就是总体变的冷淡，就慢慢地这样，可能之前。

就一周见两次，或者是一周见一次，这样子把那个频率在扩散，就是说放长一点，如果是已经同居的话，已经同居的这种的话，就叫什么呢，还说实话还是比较，叫什么呢，比较难处理，然后给你的一个建议，还是叫什么。

先分开，先不要住在一起，可以干什么呢，可以以一种吵架的方式，然后这样的先分开，比如说哪一次，确实升级了吵架了，是吧，就借机嘛，借机先分开，然后再去那个，慢慢地这样吃冷，因为我也是个新软的人，知道吗。

就有些人可能就直接就很强硬，就分开了，然后我是建议的是，软处理嘛，就慢慢地这样去分开，好吧，用筛选，会不会做饭，没子说不会，这样会不会起伏，哪一下，怎么解决，好，这个问题就是说，你要去看你的这个。

会不会做饭，这个事情重不重要，知道吧，重不重要，如果是对你来说，很重要的话，那就只能把它筛选掉，知道吧，我们这个筛选，就是说，前期你们可以当技巧用，但是我的筛选是真的，就我不喜欢抽烟了，它抽烟。

我就真的，我就不会考虑它了，知道吧，我的标准是真的，不是拿来当技巧用的，所以说你这个要看你，这个做饭这个事情，到底有多多多多的这种事，如果你选女朋友，不会做饭你就，就不想要了，就算了知道吧。

所以说你们前期用不好的话，先去用一些什么呢，之前也说我用一些接触的一些，基本上通用的一些标准，比如说那个，爱班收拾，或者是你说你不喜欢那种，拉他的女人，当你的女人，她都不拉她嘛，或者你说我喜欢。

性格好的女人对不对，用这种通用的一些标准，去漫画的先去，先去就是什么呢，先去那个，是先去试探，然后漫画的去那个，建立自己的这个标准，这样子去那个，一点一点的去，建立这种长品性的这种思维，知道吧。

最后形成的这些标准，肯定是真的标准，知道吧，像我最常用的一句话是什么呢，那可能就做不了我的女人了，有时候我的一些高准，她符合不了，那那就会真的把她塞寻标，知道吧，因为像一些什么装B类。

或者是那些很绿茶的那种，就我甚至也不去把她们，知道吧，只有内心是真的不喜欢她们那种，怎么虽然她讲得太正，再正是我真的，真的回去把她们塞寻标的，这个塞寻她不是那个，来单技巧用的，想做霸道。

但是行为模式出卖我了，行为模式这个我能理解，就是可能你，我现在可以去装SAP，或者是强硬一些可能是，一见真人吧，就比如说你们在约会当中，是不是你然后你就容易去那个，容易去就感觉。

还是展示自己比较弱势的一面，这个反正慢慢来吧，就是慢慢去建立，至少我不是给你们的基础是什么，这就是平等，这让你不要去跪挺，别人不要去围绕著别人转，这让你平等的基础上面，在吧先去做平等。

因为霸道是需要奖品性来支撑的，对不对，心态里面它是刀鸡一点的东西，奖品性并不是你可以去，就是叫什么呢，嘴巴上说一些，自己是奖品的事情，就这个时候有点扯断了，奖品是你的内心伸出，真的这样自己是奖品。

这个是需要干什么呢，你一些经历，一些成长的一些感悟，或者是一些，很多成功经验的一个积累，才能慢慢去具备的，知道吧，前期就是我可以去当一些，这种叫什么呢，一些那种方法来用，但是后期希望大家是。

慢慢地去真的去建立这种奖品性，知道吧，因为这个才是，叫什么呢，最终它才是那个，最无，叫什么呢，最牛逼的一种那个，把雷方式或者是，我们的一种社交方式，你说我会啊，我做给你吃，那这个标准，你叫什么呢。

标准的筛选，就起不到作用了，知道吧，就现在那一句，算是做了台阶，现在那一句，拿一个小做，把它当成一个小，叫什么小调情来，来处理，也OK，我会要做给你，现在那一句，用调情的方式，发觉到你这个感大。

是OK的，怎么是OK的，就现在那一句，对它的一种了解，就不是那种，硬性的标准，了死了，你是建议过了，过了，就，今后再努力，还是杀回去，了死了，知道吧，了死了，就基本上，再杀回去的这种，可能性就很小。

除非是你，再刷朋友圈，或者是它主动找你，知道吧，它主动找你，但是如果，前期不甘心的话，了死了，还是可以再去追一次呢，比如说你，今天了死它不回你了，过个三到一周，或者一两周，你再去，发一个表情。

或者是那个，说一句话，这样子去测试一下，最多去追一次了，知道吧，最多去追一次，如果还不行的话，就没有办法了，知道吧，就像当于是这个性力，已经降到零点了，对你是毫无窗口了，知道了，毫无窗口了，就像我昨天。

我昨天的那个妹子，什么，昨天的那个妹子干什么呢，就，就，没搞在立将，我不知道我写过一篇立将体，你们有没有，就是看过，立将那篇体的，就是第一个案例，是没有搞定的一个那个，就立将的一个老板娘子，就在，昨天。

昨天是前天，最前那个，应该是，前天晚上吧，前天晚上我们那个，就是，琴圣的，最后一天夜场，然后他正好，也来成都了，就把他叫来了，知道，然后我就把他那个，然后就把他叫来了，然后最终大概还是没有干住，但是呢。

其实昨天晚上，他是有窗口的，知道吗，其实昨天晚上他是有窗口的，就是他那种也是属于，就我聊的也是，平平淡淡，同时那个性力，也是非常非常低的，就是他这种来了，还愿意来找我，然后最后昨天他还，因为昨天我在家。

晚就，朋友也在家，然后昨天，他的发消息给我，然后今天一早他就走了，然后我就，今天很难受，就错过了这个，叫什么呢，错过了这个机会，知道吗，错过了，这样一个机会，然后那个女孩，确实是我，比较喜欢的一个女孩。

然后就是，当时就看到她，你们有一个，具他三年的女们，男人吧，那个刷屏的，给他发消息，每天都发，然后她真的给我看，我说这个，因为我跟她聊得很开，都跟她说了，我的职业，然后跟她说了我的那个。

就是我的什么情况，都跟她说了，就那种叫什么呢，就看了很多，她也跟我聊了，她的一些，审讨经验，她身边的一些男人，然后她身边，全是那些，就是说这样，把屏那些搞不帅，然后因为她自己的，价值很高嘛。

然后自己在立将，也是，就是酒吧，也是开酒吧，她是25岁，然后又是开酒吧，然后又是开校开大了，又是客战的，这些东西，然后她身边，全是那样的人，但是我一看，也有很多那种去规点她的，她都是毫无感觉的。

但是我这种，对吧，然后她至少来了，要那个，还是会来找我，然后就，就比如说，我先给你们看一下，就是说她身边的，那个叫什么呢，就是我们竞争对手吧，我给你们看，最后她昨天，把那个消息，我发了群秘里面吧。

就当时那个，立将那个，老板，我看一下她，没有圈，但是像那一眼，算是难于选吧，但是，就这种挺多的，我就看了一下，给你们看一下，就是我身边的，这些竞争对手啊，好在群里面，尸约或者群秘，你们去看一下。

如果我用，规点的方式，你觉得，能能去那个，搞定她吗，好，我给你们看一下，就是，之前的一个邀约，好，给你们看一下，那天的邀约吧，这集也给你们看一下，我是用什么方式去，把它的，就是说，虽然叫什么呢。

这种没有干的，但是我也是，用我的这个，能力，就是把这个，叫什么呢，窗口就已经是，就，就就到这，就到这一步了，那就就后面几张吧，就后面几张，给你们看一下，就大概，我就说，我跟她聊天的一个节奏。

我们去看一下，就这种小窗口的，叫什么，小窗口的内容，应该是，应该是，就怎么去聊，就，就你们去，就几块，就几页吧，那天她是，星期六，她是来了，星期六来了，然后之前，我就说，要退哪一个，等一下。

这边可能要换一个，那个叉画，来你给我说一下，来认识过来，我们看换哪一个，我们去换一下，就不要在这一退，要一退，如果这样退，你会不会，再退用另外一个，什么，打不留，打不留，这是什么，就不用，那个。

升到这个，然后后来他们吵命，来，行我，先来看，现在还没有，好，就你们去，我们去看一下，就这种，对吧，她话我就，念的叫什么，她没笑过，走晚上死，她说我今天死，开始投疼了，对吧，我就两个字好吧。

她自己说你什么时候，离开成都，对吧，最后还是来了，就她不来就算了，虽然说我很喜欢她，这个就是当时，那个立将那个，没搞定那个老板娘，对吧，然后就我很喜欢她，但她还是，就她说，我这里，我没有去肯定，对吧。

她说我什么时候离开成都说，如果说明天，对吧，然后她就直接说，我在那个，那个，给朋友过生，等一下来喷牛，说行的，我说是Tats，对不对，然后叫什么，就是这种态度，跟这种感觉，我们去体会一下，然后那个。

到了晚上三年过，她也主动跟我说，大酒店了，然后我说，嗯谢谢睡吧，好梦，她就，嗯我说话，只是你不要介意，因为我去说，我明显改了，你这种确实对我，叫什么，那兴趣不大，我也知道，我也承认我喜欢你，但是呢。

我觉得你对我，没有那种，心有些人也无所谓，你知道吧，因为确实，我也是那种，就，属于从小，比较换力的那种，你知道吧，然后身边也是，各种那种，各种高不少，也知道吧，各种各种高不少，你就那种感觉吧。

但我虽然是喜欢她，但是我是毫无需求感的，知道吧，然后她，而且那边，我完了结果，来找我，然后昨天晚上，十二年，她问我在，四辈床，然后我看到这个，其实是窗口，你们知道，现在我都还很心痛，昨天，昨天没有去。

抓住这个窗口，然后她早上一刀，已经走了，这个晚上，她突然，发这个消息，你们自己去体会一下，还是觉得很可惜，然后她身边，就喜欢是这样的人，包括她过，看她的那个钱，有就比这个，比这个小中底还要帅，超过。

还有跟身边，全部都是这种人，你们去，你们去那个，去体会一下这种，你用哪种方式，能干重，如果你不用这种，是把应这种，叫什么，这种，相对来说，霸道一点的，霸道加温柔，或者是这种，霸道加长设，这种方法的话。

这种运气，打怪的情况下，你根本就，没有办法去建立，吸引，知道吧，根本就，没有办法去建立，吸引，这里可以去，体会一下，好，好，好，那我们那个，就是一个边，就是什么一小差曲，因为确实，今天就想到这个事情。

其实我也会觉得可惜，我也觉得会可惜，但是我觉得，有叫什么，我也能接受，就怎么样都接受，就都还是无所谓，因为确实还有很多，其他的，就是其他的魅子，可以去把，然后同时的话，就是说自己，先不要去。

有太大的那个，就是那种需求感，知道吧，那种需求感是自己，要一定要去真正的去控制的，需求感这个，控制需求感它，也应该不是技巧，知道吧，也应该是你内心就真的，就可能会觉得，有点可惜，但是，那又怎么样呢。

就只能这样子，知道吧，只能这样子，比如说像这个魅子，你们看了聊天，这时候我很真诚地说，我确实很喜欢你，做女朋友，然后就跟我在一起吧，所以就这些，你们觉得有用吗，对吧，内心虽然说，我也很想说这些话，对吧。

但是你觉得有用吗，最好的方式还是，根据什么呢，至少我的聊天，跟他在同一个，叫什么，同一个频道上面的，就当我们第一天的心态来说，至少是在，平等的技术之上呢，对吧，他对我这么冷，我也不会去对他。

有过多的热情，对吧，只有这样子，才能真正地去，让你内心去，真正地是一个，他能感觉到，你内心是一个真正长大的人，而不是一个小孩，或者是，而不是一个内容，叫什么呢，遇到一点点内容，一点点的情况，就会有一些。

过大的一些反应的内容，对吧，所以说这个的话，需要你们去长期的去，修炼的一种，就是心态，就是，虽然我们现在，全部的课完成了嘛，就是还是希望，大家把重点，碰在第一天，好吧，就算说，我们的约会是重点，对吧。

你不该干什么干什么，但是你们有，第一天的，基本功的一个内心，最基础的一些，东西的支撑的话，你后面学的，东西全部都没有用，在把全部的话，都是没有用的，好，然后，我们继续，嗯，嗯，只是外来好。

感觉跟我满相的，是吧，就是不知道，从哪，不知道哪天才能练到，把它慢慢来嘛，就聊天，就是说，聊天内课的时候，你们应该记得，就是我也发了我自己，当时很丑的那个，聊天，对吧，也不怕，就是说大家，那个。

就怎么样，我就确实，也都是这样过来了，那种叫什么呢，那种有者发射，那种没话早话，还有那种，是吧，太多过强硬，对吧，就以为自己是谁一样，全部都经历过，全部在那个天里面，这也就是，到现在，也就是一年时间嘛。

好像也是去年的，十月份嘛，对吧，十月份，也就是那个水平，也是，也是用了一些，贯利，也是用了一些，就是说，大家常用的那些话，都是用那些话，然后这样子去，沈电，然后慢慢的去沈电，然后二次思考，这样子过来的。

就是相信，你们如果，多用领时间的话，也收OK的，知道吗，好，好，就是约会，聊天的大致内容，是哪些方面，情感，还是生活，还是一些幽默的事，就说实话，你说的这三种，我都不会去了，我都不会去了，可能会。

过了点边的，可能是情感，但这个情感，就是说可能是，我跟它之间的情感的事情，就可能说，就说一些自己的，可能就是，设计的一点点，就，聊天的内容，都还是设计，我或者它，或者是我们之间，然后去根据。

我们那天的一个，流程来，我们当天的流程，对吧，去思考一下，怎么去加入每一步，就这里确实，是这个聊天的东西，我就不想再去展开，来说了，聊天也是讲了，一天的课程，就是重干什么，每一步去，跟每一步相关的话。

几个是第一步，是吧，我们要去，打开话题，感性货币，就聊一些感性的话题，比如说，外型，外型怎么样，身高体重，高雷胖瘦，比如说到了，筛选这一步，我们去，用自己的标准，去了解它，然后去植入这个。

标准在你个聊天当中，然后这样去一步一步，再往下切，往下切，然后每一步往下走，好吧，发道著，强框架确实，能让你担心，女人会感觉到，压力，告诉你，我会比较僵硬，怎么能转到爱媒的氛围，好，强硬的这种。

框架是一个征服的过程，是什么意思，就是，它如果真的软，你也就去，是吧，该跟它好，跟它好，该温柔就温柔，我们的所有态度应该是，根据女人的态度来的，比如说，但在我，在群里面，发了这个聊天，它是这么难。

我也是这么难，懂了没有，就是我跟它，是在一个频道里面的，如果它强硬，我肯定会比它更硬，但它软了，这个时候，我也不会去，把自己端著，我也肯定会对它去很好，如果你们去认真看我的帖子，我也有一篇。

满篇潮情的一篇帖，记不记得，当时也是专门放出来，给大家学习的，不要觉得我好像就只会长硬，只会霸道，就应该是干什么呢，去根据女人，反应来的，有一篇写，条情的，让你们看到没有，满篇我都是。

我也会去说很多条情的话，但是它有一个即时，还是，不能去，我所不能去，那个，有嘴巴舌，就让我不能去，那就是，那就是，一步一步来，一步一步来，每一步，然后来测试看，比现在，哪个领区，五线的去看的比。

心里不要去，老师那种，想把，想把就去，失败，应该是这种心态，而不是，现在这种，换式这种心态，先把心态调整好，然后再去，什么，每一步该干什么，就去干就行了，谢谢，谢谢，谢谢，其他经典完整的，聊天。

现在我的，体验这里面，我这边不会去出，那个，完整的，第一也多，第二关，你们思路也乱，而且就是，你去看，就是说叫什么呢，那个，哪个长期，他也不会，搞一些那种完整的出来，我们早期好像，有一些完整的。

但是我这边的完整的，我肯定是，就，就不会去搞，因为，确实太多了，我只会去，解一些，相对一些，重要的一些点，来写点，知道吧，我不会去做这个事情，好，搞人手，今天，今晚第一个，今天完整最后一刻，知道。

满心完，最后一刻，话不多说，很难不难，好，这个状态，不对，告诉你，这个状态，其实是，不对的，知道吧，其实我带给他的感觉，还真不是话不多说，带给他的感觉是，我想他来，但是你不来，也无所谓。

在网路还是想他来的，就你们在一起，会一下，我发给你们看，你们去体会一下，比如说，这是第二天的，比如说，那天的，我说，走到晚上去，试飞车，然后，那时候我今天，合成了好吧，那时候我今天去怎么怎么样。

就这边他也，也在拒绝我了，这是我，好，其实是一个测试，然后他让你什么时候离开程度，如果我说明天，这里我并没有说，我，要不要走啊，什么的，但是其实这句话，其实也是透露出我，其实是想他来的。

他也就马上去感觉到，他说我再给他一个过程，他就下来喷牛，就好，你在哪，就直接死，看著简单，其实这个里面，也透露出来，叫什么呢，我还是愿意他来的，但是你不来，也无所谓，也无所谓，就是说可能你在。

可能有点深，那就是你们去，就是在深刻的去，多体会一下吧，多体会，这是从感性，从感觉上面出来的，就，因为这个话不多说，来来不来的这个，就是说理解，稍微有一点点片面，但是能做到这一步，也可以。

至少是无需就感的一个状态，至少是，无需就感的一个状态，好，这种感觉以前，有过上学的时候，不喜欢的女生，其实，我后来也想过，这个无需就感的这种状态，其实就是，记住一点和心就行了，就是你怎么去。

面怎么去应对，那些低分的，然后就怎么来应对，那些高分，然后就用同样一种方式，对吧，管它是几分，都是同样一种方式去，对待别人，千万不要依然而易，千万不要依然而易，好了，每次拉伸关系的测试分别是什么。

每次拉伸的关系的测试的话，就之前也课程里面，全部都说了，对不对，比如说牵手之间，我肯定先去看到它，或者让它做过来，还能够过来，跟我一起合照，跟它用便宜，对吧，先做一些这些测试。

我觉得不会去忙目的进行拉伸，知道吧，就比如说在微信上面，我会说，那个，八个照片过来我看，或者是那个，直接就说那个，叫什么，就手机上班过来，是吧，我们大手手机上联系，这些全部都是测试，知道吧。

这些全部都是测试，就是普通信测试就够了，做，就是说做两到三个，普通信测试就，就可以了，然后再去拉伸，就常常就会保险，这个应该是去听，之前的课，这个说的，都是比较详细的，吸引不足，拉伸关系失败。

重新吸引还有可能吗，吸引不足，拉伸关系失败，重新吸引有可能，但是说实话，就是说，这种重新吸引的，就很少，可能性很少，走吧，可能性很少，就最好的方式是什么呢，就是说最好的方式，还是，那个，只能做的。

就是说，就稍稍朋友圈看，他平衡平衡你，然后看他会不会主动找你，知道吧，是这种方式，然后还有这种方式，还是去跟他聊天，然后去试探，走吧，试探，再去试探，但是这个过程呢，最好是，不要那么急，过个一两个月啊。

过一两个月啊，然后就说，冲突一定要去刷一些，比你之前的生活，更高端一些的那种，朋友圈，拿来做什么呢，做那个二次吸引，再把这个二次吸引，只有这种方式，只有这种方式，好吧，好这个温度，你这个叫什么呢。

这个我之前回答过你的，你的那个，你的叫什么呢，你的那个问题了，就自己去在我的铁子里面，去找灵感，找灵感，确实太多了，我这边，根据不能去找，找那个出来，除非是特别短的那种，我就直接，直接搞出来了，好吧。

都这么冷淡，女人不符软，那就不要了，换你，对，也是这种心态，如果他确实，冷淡的过度，或者是那种，叫什么呢，怎么去情绪都调不起来，那种的话，确实没有办法，就是他的根源还是，还是吸引不足，还是吸引不足。

好又回到我刚才那个案例，其实从聊天上面，单纯的，从聊天看，他其实是，几乎是，就穿过很小的，就几乎是零穿口的，但是为什么我，说这个穿口还是有呢，因为至少他来了，对不对，他跟朋友过完生，大半夜的12点。

还是到我这里来了，然后第二天还在找我，对吧，还在找我，这种声明，他穿口还是有的，他的行为，暴露出来还是有穿口，但是语言上面，确实那种就，不光是从语言上看，还有要去看，地方是怎么做的，地方是怎么做的。

兴趣还是要表达，对，兴趣，肯定是要表达的，表达兴趣的话，在哪个阶段，要去呼吸之前的内容，如果女人聊天，冷淡，这样是不是，后面就完全没得聊了，是不是吸引不足，对吧，是不是这样，就没得聊了，就吸引不足。

的话，我们先不考虑，先不考虑这个问题，但我可以肯定的是，你确没把找话，你去重新，这种去跟他去建立，或者你去提供，更多的谈话，加持在里面，知道吧，这种事肯定，干不住，知道吗，至少这种事肯定，干不住。

这点你们，大家都是这么，试著过来的，对不对，我们他说话冷淡，我们提供更多的价值，我们去讲个笑话，但这些行为的本质，就是你为了他赚，你怕失去他，你想搞定他，就什么需求感，这些全部都就，帮我出来了。

全部就帮我出来了，那样做的话，也OK，最好的方式是什么，你去试试看吗，我们每天都可以加很多，你试一下，冷淡的面子，你去多提供一些价值，多提供一些那个，就是那些，怎么多去追击，你去试一下结果是什么。

反正我这边，我试著结果，基本上都是，更冷淡，然后更装低，然后就说可能，就更不会回名，这时候你在他心目中，是更掉价，好吧，就说到这里，然后自己去集会，微信拿起来，刚刚他也说了嘛，就是这个，是位置，是吧。

刚才那个微信里面，微信里面也说了，就是那个，一样的是，用这种，胡松性测试，来去判断那个，兴趣指标，再来拉伸，再来拉伸，比如说我们的标准，跟猜卷，其实他也是测试，知道吧，他如果迎合了你的标准。

那肯定是对你，有兴趣的，你肯定再去拉伸的时候，可以的，比如说你说我喜欢温柔，他说我进温柔啊，我进温柔，就是温柔出了名的，或者朋友都趴我温柔，然后你说，那不错，是吧，可以做我的女人，这种拉伸，他就会。

干什么，就有福殿，就可以去那个，很顺势的去，往下一步走，好吧，可以去往下一步去走，我说我要战友你的时候，他说小屁孩子，口气真大，我怎么回，好，这种其实，他在跟你朝琴啊，对吧，你说对啊，口气就这么大。

那你要不要，乖乖做我的女人，要不要乖乖，对我战友，就这个，你们是在那个，朝琴的这种氛围下面的，好，这里在补充一句，一定要在，什么氛围下面，就去说什么话，走吧，是什么氛围，就去说什么话，就这个点，好。

说好手拉手，看电影，买了两张电影，票结果，带了归密过来怎么办，好，那时候，就是说，来说我们三个，就是说，先不要提问了，兄弟们，来说我们三个，不家的就是，叫什么，三个，小问题，第一个就是，归密问题，好。

归密这种问题，呢，就是说首先，我们要在原头上，就把它制止，是什么意思呢，就是你跟他聊天的时候，就是说，有可能地方就会说，我带归密来，行不行，或者我带归密一起来，可不可以，好，来说，我带归密的。

首先第一个方面，是什么呢，第一个方面就是，你们是那种，一位一的约会，比如说你约他出来看电影，约他出来这种，小酒吧，或者是那种，你们两个人去小酒吧，或者你们两个人去喝咖啡，这种情况，他说带归密的话。

我的建议是，直接就拒绝，直接就拒绝，以前我也会出于那种，就是为难，出于这种不好意思，和来就来吧，但是这种约会过程，我是很不爽的，我就不愿意去，叫什么呢，我就不愿意他来，所以说后来我更多的，就是说，我是。

我是，我是只想单独见你，知道吗，我是，我是想单独见你，他都不行，他今天跟贵妮啊，怎么样，你就说，那我们改天在约吧，对吧，我是想单独见你，我会直接说，但也有一些兄弟会，但之前有一种，思路我觉得，也还。

有点名场嘛，就说，会是这样说的，就说，我还是想单独见你，就虽然你跟著来，那也OK，但是我还是想见你，这种也OK，但是我后来的一个理解，是他还是没有去真正的去，做你自己，因为那些还是不想来的，干嘛。

还要去这么委屈求选呢，我可能就会直接去拒绝，这些有过几次，就是，有，有些他就说，他就把贵妮之走，知道吧，他说，他是想来，这个取决于你，对他的一个吸引力，到底有多少，如果你的吸引，真的够强的话。

就他肯定就会自己来了，知道吧，他肯定就说，他会去解决这个问题，他就不会说，那我就让贵妮先走，然后改天，就是说，我们在约就，我先来见你，再把他去解决这个问题，他就解决这个问题，好，然后这是第一个方面，好。

第二个这种情况，我们比如说大酒吧呀，或者你也有一些朋友，一起来玩，那就来就来，知道吧，不用像我们去约酒吧，那你带贵妮好啊，那一定要带漂亮的贵妮，就大概就是这种，思路，知道吧，如果大家一起玩的那种。

就多来时候可以玩，如果是单约的这种，酒精亮的还是，主不要去同意，就你也下次约都可以，甚至是你愿，他不来都可以，知道吧，你愿他不来，不来都可以，好，还有一种情况是什么呢，确实对你有吸引，可能是。

这种多半是见过的那种，然后他也在考虑你的时候，带贵妮来看看你，知道吧，带贵妮来看看你，这种情况呢，就是说，如果是已经见过的那种，见过一两四，然后他这这种呢，就是你已经进入到，这种慢节奏的这种，状态下面。

我建议是，这种见的话，也还是OK的，再把这种见的话，也还是OK的，但是你一个这种情况，我就觉得，叫什么，我就会很不爽，你知道，于是他，就什么呢，就是说，你们说了，看电影结果，没有去问你，就带贵妮来了。

知道吧，就带贵妮来了，这种呢，就是说你一定还是要，拿出自己的一些，就是什么，不爽，你要去告诉他，可能当时嘛，就是我们，还有可以，再买一张电影票也OK，但是你要告诉他，我说你什么，都不跟我说一声。

就带了贵妮来，这样都很尴尬，对吧，你说第一票也没有买，第二就是说，你这样，这影响我们约会嘛，对吗，学这个，要把自己的不爽要，勇敢地表达出来，知道吧，勇敢地表达出来，这个他内心他就会觉得。

他就会去想这个问题，你这样，就是说，让我的感觉，他可能就是，他们俩想看电影，然后顺便，有个人来请他看电影，就一起来了，这个行为，其实是，有一点对你，有点不尊重的这种行为，就叫什么来，就还没有经过一同意。

就明明是，赶快去看电影这种情况，然后他还带一个，带一个那个，那个规密过来，还先不跟你说，但是其实我，这种情况我真的遇到的，很少，包括以前，我在练习阶段的时候，最多的是遇到的，想来之前他会说。

我还有一个规密，他会提前说的，就是你这种直接，就带来的这种情况，还是比较少，就可能是你的那个吸引圈，就是说，那个不够强，或者是那个腰约，还是有一点那个舱阻，可能是这样子，当然如果遇到了的话。

也还是要勇敢的去那个说，也要去勇敢的，勇敢的去那个说，知道吗，这少是，我们要表达出来这种不满，让他知道他这个行为，让你造成了，有一点那个不舒适，一定要告诉他，然后还有一种是什么呢，还有一种就是说，来了。

来了之后的这种，归密，我们应该怎么去处理，对吧，我们怎么去处理，好，然后这种比如说，你们去吃饭，你吃饭为例子吃，吧，确实你也说好了，那个也同意了，在你同意的情况下，他这个归密来了，所以我们怎么去处理。

好，这个时候一定要去，把握住一个点，这个点是什么呢，就是一定要去，跟他的那个归密，要去多互动，一定要去，为了把他，就一直跟他聊天，这种，一直去跟他聊天，然后当然你跟他的归密，只要做到礼貌，然后去。

照顾到，就OK了，照顾到就OK了，因为我也见过那种，反而就是说，反客为主，跟归密去聊很多，反而去跟归密去那种，叫什么呢，去跟归密去，不停在那聊天，然后去互动你自己的目标，这种，最后用过体验，也是很差的。

也是很差的，还是应该以自己的目标为主，然后让对方，也照顾他的，也照顾到他的朋友，然后就OK了，然后聊天的话，就是说他们聊，他们之间的话题，你千万不要，去没话早话的，往里面查，知道吧，除非真好聊到了。

聊到了你，然后就说，或者说问你，你是怎么看的，这种去说，说OK了，走吧，这种说说OK了，比如说他们一直聊天，你也应该很真正的去说爱，你们在这一直聊你们，就我很尴尬，也会，也可以去直接这样子说。

然后他们可能就，一直到，带上你，这样子一起来聊，然后记住，这种情况下，干出的机率就很小了，尤其是那种，咖啡，听啊，或者这种吃饭啊，这种举里面看，这个机会就很小了，我们在这种时候，就更多的去。

还是去展示自己，就OK了，就可能就，加分嘛，在这个，原本过程中，让自己去加分，怎么去加分呢，就是说，还是去坚持自我嘛，你该吃饭，但是吃饭，他们的话，你能接就接，或者是，关于你的，你就去接一下，或者问他。

你们去说一下，就不要去写的，那种老实名话早话，或者不舒适，或者怎么样呢，就不要去以这种方式去，跟他们那个，跟他们去那个，叫什么呢，去跟他们去固动，而是更多的，就做自己的，或者就跟他们，吃饱了没有啊。

或者就这种简单的交流，就OK了，就OK了，千万不要让别人觉得，你明明是一个，内上的人，就在那里装得很坏下，因为之前我，就是这样子的，就刚开始的时候，想突破自己的信德嘛，当时觉得能变，然后来发现，就没有。

叫什么呢，就改变不了的，真的改变不了的，就是还是，内心过关，让自己变，变什么呢，变长大就OK了，像最举例子，有时候，比如说我们有时候，我们自己，朋友也出去，就是机会啊，什么我做的，我真的是不说话的。

就吃饭啊那种，他们的话，我又不敢心情，我也不会去说，说到了的话，我可能去说一会儿，但是我，更多的还是去，就做自己嘛，就不要去带太多的面具，只要去真的去做自己，最好的，同时也能感染到别人了，知道吧。

也能去感染到别人了，好，然后这个就是关于，那个，在归密的这个问题，其实，更多的，还是通过，我们的核心的一些东西，来解决的，对吧，还是去尊重自己，然后就是，保持自我，然后就是那种，叫什么呢，去那个。

通过这种，无需修改的这种状态，然后，表达出来，来吃吃你的这个行为，然后肯定，这种行为，都不会错，但是在旋里面，就看到，你们有兄弟就发的那个，就是，就是说，你们的一些东西，觉得有些兄弟已经，成长得很快了。

已经很到位了，知道吧，我看看，我举个例子，因为你们，你们在那个聊天，我都会，都会去看，就比如说，这个是，李全，这个兄弟，就说什么，那技巧就不重要了，我觉得就是学了技巧，又要忘掉，什么时候。

只能自然的释放，就可以了，其实它这些话，都是还是，理解比较深刻的，你知道吗，就理解你们每个人肯定，就是不一样的，今天我还看到一个，就是那个基本上那个，肯定是，色违是，比较OK的，我跟他，这个君子对的。

没想，不知道在不在，没想不到在，今天早上十点半他发了，不知道你们聊著什么，他这个总结是，很到位，他说，前提应该是吸引吧，首先，内著对你有窗口，对吧，对这个，肯定是，有窗口的才能搞，没窗口的那些。

在牛逼的技术，也没有用，对吧，也没有，也没有那个用，然后一步一步的，然后这样去探底，然后也要抱著，随时他会走的心态，对吧，无需求，然后成就神，不成就拉倒，这种无需就来，这种状态，这个时候，你放心。

做到的话，你会得到的更多，你真的，做到这种无需求，两个这种状态的话，你会得到的更多，知道吗，就一定要去，那个，去慢慢地去内化，是要慢慢地去那个内化，好，然后我们再解决，叫什么，我们第二个问题，就是。

相信，相信，因为今天，包括昨天也有人问，是吧，相信那女孩，怎么去，那个互动，或者怎么去聊，或者是怎么去那个，去跟她那个，其实，应该说，就是说，这个只是，认识，女人的途径不一样而已，就是方法。

应该其实是一样的，知道吗，方法应该是一样的，比如说，就类似于，你跟阶段的妹子，怎么搞啊，是不是跟攀攀上的，还是不太一样啊，其实她的本质，都是一样的，但是她的区别，表面的区别是什么呢，就是。

相信了这件妹子，我们也很多的顾虑，因为她是朋友，或者父母接上我的，对吧，这种认识的途径，就相对正式，把相对正式，就这种其实，反而是局限了，我们的就是，把她的这种，叫什么，把她的这种，这种。

就是说这种状态的，这种状态，应该是什么呢，应该会有太多的一个，顾虑，对不太熟悉不好下手，因为什么呢，因为她会影响你的社交评价，如果又搞了别人，你知不知道发生不可思，所以说这种情况呢，就是说。

处理起来的话，有两种，就是两个方向，就第一个方向是，如果确实是很喜欢，对把线的面，感觉有头缘，就去，真的想跟她长期，有这种感觉，就把先去那个，多筛选一下，多聊一下，然后感觉还可以的话，就这种。

再去往下一步去走，然后就，如果是那种长期，那还可以，但是没什么感觉，只是想去练一手，或者是来一发，这种就算了，这种就算了，如果你也是笨著，去长期的这种结果的话，笨著这个，大家结果去的话，是可以去。

可以去那个，把她的，但是在超多过程当中，可能就，三星的，就我们稍微的多放一些，长期属性，这把长期属性，然后这种的话，就相对来说，可能会，更好一点，就因为这种别人，来她肯定，也是比较靠谱的，但是你把它。

就是说，从你们的介绍的这个，圈子隔离开，比如说你们去三星，是把三星，下来之后，你们肯定要单骨相处，好单骨相处的时候，又跟我们这一炮，又是一样了，她不会去那个了，只能说我们就，前期多测试一些嘛。

就不要去留下一些，那种什么了，动手动脚，或者这种，毛手毛脚，或者这种，感觉是像月泡，就不要有这种，这种的一个感觉，只要你的标准，又好了，知道吗，只要你的标准，这一块又好了的话，就，都没有问题了，知道吗。

就你那一块，就要去，干什么呢，有了标准，再去筛选，然后筛选完了，再去慢慢的测试，然后再去干顿，然后再去干顿，好的话，以这套路来说的话，就是说，对，以那个，拿那些可负这聊天的话，来说就是，李妈生是先做出。

然后在这上面，是吧，你们那叫什么流氓，真是流氓，对吧，是ok的，就这样子去做的话，这种还是ok的，最终干入之后，可长可短，还是你来控制的，还是你来控制，就是你下方的时候，你不要太出发了嘛，就还是。

才是觉得，还是喜欢你，但是真的好像不太合适，还是以这种，慢慢的这样去，这种方式，可能会更好一点，可能会更好一点，然后第二种是吧，然后第二种情况，所以第二，第二个方向，就是说，在这种朋友介绍的。

就这种人就说，我们一定要还是要，去顾及一下这种社交，评价，知道吧，这种社交评价，还是就，就，有时候就宁愿不把吧，如果是你，指停留在那种，如果你是真的，觉得自己该结婚了，或者该，甩一个长去女朋友了。

这种千万不要以这种方式去，所以第二种，是心态上面的话，千万不要有这种，去将就的这种，这种想法，知道吧，将就的这种想法，可能解决了你的意识之需，可能现在也是吧，你慢的25、26、27、28，或者30多了。

然后女人说，叫什么呢，你说ok，那我那个，或者父母觉得，你该结婚，你这个人还将就，把个三个在一起吧，还要把你这样，我这个就是这样子吧，这样子就说，你可能一、两年，ok，但是，如果你发现你，选选错了。

都在一起都不合适，然后后面的矛盾，处理性矛盾，来的时候，你会发现，更麻烦你会更累，你会心会更累，知道吧，这个就是说在你们，之前还没有结婚的这些兄弟，就一定不要去讲究，人生真的还是，比较短暂。

就是真正的去选择自己，想跟他长期在一起，这样的女人，也喜欢他，正好，你这样就是在一起，没有的话，就，还没有出现的时候，就多去经历，多去寻找吗，走吧，多去寻找吗，反正原份这个东西，我之前也是相信的。

然后来发现这个东西，我发现是真取的，对吧，我今天去接大家多带一点，看得多刷一点，家园多刷一点，然后我肯定三年，之前有没有一次考号，这个是靠原份等来的吗，当然真正，是吧，这种夫妻缘我还是相信，可能是缘份。

对，那就是该有问题，但是这种夫妻缘我觉得，还是靠缘份，但是我的理解是，你如果都没有这种，掌控一段感情的能力，真的这种缘份出现了，你那种叫什么，你那种抓不住，或者是，让不住别人，或者是那种，对你也有好感。

你自己就说，老师贩赋都不知道说什么这种，就，慢慢地看著那个吸引力，一点一点降低，这种心理是会更难受的，会更难受的，所以说这里，还是建议让大家要去，干什么呢，要去那个，多练习，然后多成长多思考，对吧。

让自己内心变得长大，优秀，真的这种缘份出现的时候，我们才有能力，去抓住它，精银行，知道吧，精银行到时候，不会去后悔，大概透过起来，错过了，是很痛的，知道吧，是很痛的，所以说现在，那我就基本上就，只要是。

窗口对我，还OK的话，就基本上我，错过的机率很小了，就错过的机率很小了，除非那种确实上空小，有时候，有时候也还是会，也还是会出错，或者也还是可能会，那个搞砸，但是可能就说，比你们的成功概率会稍微高一点。

只是这样子，没有人说，就是能，百分百的干出任何人，这些都是扯蛋的，知道吧，真的有窗口的，你那个，抓住的时候，概率高一些，就已经很牛逼了，知道吧，已经很牛逼了，好，我记得我们，当时补定课程。

还有一个是什么，有没有人看那个，就是大刚，一个是相亲一个是归密，还有一个问题，是什么，啊，脱，对，我想起来了，各种脱，各种脱的这种，叫什么呢，就是前期，我也遇到过，知道吧，全期对，能场也可以讲，对。

各种脱，就首先，就说要抓住一个药点，就说，不要去，麦子的那些场，知道不要去，麦子的那些场，然后，不管怎么样，都还是，把麦子，那我们熟悉的地方来，这是克服这个脱的，一个叫什么呢，一个核心的一个内容。

也是尊重自我的一个内容，就是你一般的，其他是放弦他完，对吧，他的不愿意过来的话，没有躲大的机率去干出他，好，这个是，第一种，但有一种情况呢，就是我们可能旅游，是吧，或者到外地，这种情况呢，就是。

让麦子选野之后可以来做，学会不太熟，要不你够推荐一下，至少有些先见面，见面之后去，看了几家，他说了一些之后，你来选其中一家，所以这种应该，能感觉到的，则把应该能感觉到的，有些像那种脱的那种麦子，他见面。

那种感觉真的很怪，因为我经历过脱，经历过也是，你叫什么呢，经历过，也有两三个吧，就，那种说话很怪，因阳怪气的，而且就是说，只是，一直问我问题，两个都是，追著我，不停的问，我说完之后不跟我，互动。

往哪一个地方，我继续做一下，大概就是这种状态，这种状态，就一定要去那个，你提前那去，把它查觉出来，还有就是，明显的那些，朋友圈里面，都没有什么照片的，知道吧，没有什么照片的，然后对，然后没有什么照片的。

就一定要去小心，知道吧，没有照片的，一定小心，还有就是照片全是自拍的，然后也没有定位，而且很模糊的那种，就一定要小心，还有就是，明显看的，就是长得还可以，知道吧，明显看得还可以，然后你在看下。

自己的朋友圈感觉，明显不匹配的，知道吧，就别要去想什么，天上掉线笔，是不可能的，就像我之前，我们情绪有个兄弟，前三句话说，这个人，基本上是脱了，他不相信，他还想去，就我，他也聊了一些，我又去接过来三笑。

就说，他不相信，我说好一点，也跟你试出来，有后来我这样，乱了，我说你自己聊，怎么维修，怎么聊，然后，然后真的，我说，他也，会玩皮拉，对吧，我说你这样说，我这样说，我就不怎么样了，他也会玩一些脱了，那他。

这就还是会关心你，来不来，那个脱了，他会直接说，你再过来我，就出不来了，慢慢反著眼，就搞这些事情，然后最后，然后那么几句，对方，还是在觉得，我会这样子，这样信了，就这样聊了，明明三句话，人解决的。

我看聊了，二十多个脱了，他在我才相信，他好像，你可能判断脱了，就是，因为最开始就明显的，就是说，他没有宣动，没什么照片，对方的朋友宣，就已经亲自了，在我全身正妹的照片，就叫什么，照片那个妹子，还是多。

但是没有定位，有一点不清，还是很不清，明显就，叫什么，就不是，肯定是那个有问题，但是，那就是，国大王和新福斯，但是还想去，还想去，然后就这样子，给他试探出来，所以千万不要去，这种角性行李，对这个项目低。

还有跟配完什么，不对，没有什么定位，还要电话，是要你的电话，这个也是脱的，最大的一个本质，是要你的电话，这种，就说，叫什么，还有一种情况，已经，去了发现不对，怎么办，这个是我们，提前去判断的一种方式。

还有一种情况，你运透于哪，跟他上去了怎么办，好，然后要交到你们的事情，上去之后，他给你看，那是乱点东西了，你还要去看价格，知道吧，你要去看价格，如果这种时候，就如果你看到，那个价格不对。

或者你自己也点了东西，你就去，给自己的东西买单，你说你翻一下价格，然后你说，这个东西我买的，就我没有说要请你，怎么我没有说要请你，这个时候就相对来说，要那个，这么强硬一点，对方是害怕的。

因为这个我是经历过一次的，就在，两年多前的时候，当时也在成都，那个妹子，然后我就去了，去了之后是两个，就是那个妹子，他还真的是，真照片，你知道吧，长得还，长得还可以，但是带了一个，规密，一路就在跟我去。

聊一些，我还没说完，他就问下一个问题，知道吧，他就去问下一个问题，然后当时进去之后，做下之后，当时大概就，那个看了一下菜单，然后，他还充饮，他先点，然后先买，但他还没有先上，大概当时点了，还不多。

大概有个包包，来的外型的东西吧，然后在那里，然后他们两个，一唱一歌的，就知道吧，然后他还让我买单，然后我就说，我就说，我说为什么要我买单，我是自己看著，他说的知道，我说为什么要我买单，然后他那个。

这样来就马上就开始，打圆行，他肯定，男人情愿，男造还要圆情吗，我说，我说，你们还还是玩，你们还那个，叫什么呢，我说，你们还挺会玩，两星上都是出来，让你还能买单，然后，那个我那个，就是目标，他可能看出来。

我这个好像，不是那么容易，他能干住的，他说没事，没事我来买，我就回到两个，都说好啊，我继续玩手机子的，老头，我看你们要怎么搞，然后那个女人，还在那里说，然后这个，他就，跟那个，人就出去了一下。

然后他们又进来，然后就大概，又聊了几周，我说我先走了，然后我当时是点了一杯水的，就20块钱，我就，我就这个都，就自己来买，我现在，我就拿钱，就20块钱，然后这个时候我就转身，我就走了，他也害怕。

他也不知道你什么来跑，如果你表，表现在很落落，或者是那种，他就吃了你，你就肯定走不了，这时候你一定，不要去害怕，你知道吗，因为他，电在那里你怕什么，除了什么事情，他电在那里，你就不要去害怕。

然后这个时候，实在是，已经点了东西，就只买自己的那个东西，这就叫谁来都OK，然后你应该都OK，直接说，他们是很害怕的，他们是很害怕的，然后下去之后，对，然后出去之后，他就把我就删了嘛。

因为这个就太明显了，之后他一看，这个人也不是，那个人干什么，他也不敢去，就连我的20块钱，他都不敢收，我知道吗，他就那种，就让我走了，所以说，遇到了也不要害怕，但是这里要，给你们提一个型的是什么呢。

我说了这种在，我们各大城市的时候，可以的，但是如果去了，一些小地方，比如说像立家，对吧，如果是立家，或者这种，本来就比较，巴拉的这种，旅游城市，又是少数民族，比如说，你们去西藏，能跑就真的就跑。

实在跑不掉的话，真的就，叫什么呢，就还是就认栽吧，就说难听一点，因为那些真的很，很野蛮，这很野蛮像，这次我跟天老百娘，去聊天，然后就说有些人，去骗完几万的，都有不要怎么骗呢，去酒都放通，而且当地的警察。

不管你们是不是，他们是不管的，就不知道叫什么呢，就那个叫什么，对车车车我，还没有遇到过，都有，就车车这些都有，有时候签少，那这种时代被骗完，就就说完了，我我觉得，对发钱，真的发钱跑，我们已经在那些少。

有什么民族跟那些地方，知道吧，就这个时候，最好的方式，还是我们去尊重自己，就不要去选，没有去的地方，见面发现，不对转身就走，那我看有一个，转身就走，这个是对的，明显在那期间，你照片都不是一个人，或者是。

感觉不对走就行了，但是进去的话，就相比会有一些麻烦，但在城市里面的这种脱，就不要害怕了，知道吧，他都是怕你的，他会怕你的，去走就ok了，好，这是第一种，就走脱饭糕，包括那个叫什么呢，还有一种呢。

可能就是金融糕，就是，老师又赚钱了，对吧，或者给你拍一些那个，那个直接不理就行了，我们是把妹，不是去，去找她那些东西的，我又赚了个钱，要不一起玩，或者有些游戏，对吧，问你要在一起玩，对吧，这种情况。

就不要去理会，然后就不要去，想把她就想把她，不要去，因为想把她，了解她这个，什么期过，我们已经又赚钱了，对吧，就不要去理就行了，这种是最好判断的，可能就是在，九州饭糕这边，就大家需要下脸公布，就还是先。

自我，就说不要去，麦子的一些场合，就行了，然后见面的时候，大概稍微的那个，技能一点，就偏了，就要把技能一点就偏了，基本上，你们就是聊天聊的，多一点，就说，基本上在，微信上，其实都能判断出来的。

那个脱最大的，本质就是主动，就是说你是乱来身，趴到街，然后就说，有时候也会假装的，那种属女一下，但是基本上，你都会觉得怪怪的，你们可能，判断不出来，至少你会感觉到，怪怪的这种聊天，因为她好多。

真的是男人聊的知道吗，男人跟女人的，思维跟感觉，跟她真的是不一样，真的，真的是不一样的，所以说很多时候，你自己去，去多想一下，然后就基本上，就能解决这个问题，然后这个是那个，关于这个面对，面对这种。

各种脱的这种问题，各种脱，如果，但是这个东西，我相信你们，就是有一些网聊，经验的人的话，就基本上，这个分辨起来，是很快的知道吗，这个是很快的，好，OK，我看，刚才的问题是，从哪里开始接呢，对，来，来。

请示范，他也是，我们个人都太多，怎么霸道又不装B，又尊重女性，这个好难把握，好，那这些问题，如果也比较有，加什么呢，也比较有深度说实话，这个度呢，怎么去把握，怎么去把握，还是要去，那个。

通过一个经验的一个机雷，他的把握，应该是从你内心的一个方式，对吧，就比如说你，提到这个尊重嘛，就是说，如果对方，他都不太尊重你的时候，这时候你肯定，你去把握，拿出一些，相应的，一些态度，对吧。

相应的态度，比如说，他非要叫你去他那里，对吧，这种的话，你如果没有态度的话，是不是，就，就肯定，就是不行的，对吧，你这种，不但，可能你也不想，去他那里去，给他解释，来个来个，现在的，不要这样，这就很傻。

说这种时候，就是说，应对方式，就是说，根据对方，对你的这个应对，就是他怎么来对付你，本就怎么，就防给他，就是吗，这个是，最好把握，这种度的一个方式，知道吗，最好去把握这个度，去修炼的一个方式。

然后前期可能就是，反正我的建议，就是前期宁愿应不要软，这个是我的一个，大的一个方向，但是具体细节，却是需要你们去，慢慢地去，找感觉，慢慢地去，那个，去慢慢地去，那个修炼，知道吗，慢慢地去那个修炼，好。

然后，给你们一个思路，你们自己去温习一下，还有，D跟，叫什么呢，IOD，刚刚知道，IOD这个概念吗，IOD和，那个叫什么呢，推式，非开是不一样的，什么，都知道，推拉吗，去把这两个，概念搞清楚，对。

可以开，去把这两个概念搞清楚，你们就，容易，更容易去干什么呢，去掌握那个，叫什么这个力度了，你们记著，IOD一定是，没有兴趣的指标，对吧，N，O，就是IOD完全就没有兴趣的指标，但推开，还不一样，对吧。

举例是吧，如果，如果对方，是把，把那个，你就很装备一些东西，对吧，这个时候你说，你说个N，对吧，然后这个时候它可能就是什么，就是，就是IOD，对吧，就是对它没有兴趣，然后如果是推开，应该是怎么样的。

你这样说话，我觉得很烦，不要这样跟我说话，这种是推，你们去体会一下，这种是体会，体会一下，这种是用态度的一个推开，或者是那个什么，或者是那个什么，如果你一个女人说话，然后叫什么，对方，对方如果那个。

说一个，怎么说，比如说对方，就让你做了一件，你很生气的事情，对吧，然后这个时候，你说个LV对方，这个它就是，很强硬的一个推，当然也算，这样也算是那个，就已经不礼貌了，但是这个你，也可以算是推。

但是你说那个，不要防我，现在不想明你，好，这种就是推，这个两个力度，是不一样的，对吧，这两个力度不一样的，所以说你要去根据对方的一种，对方的一个，给你的态度，如果都要在卖你的，你说给它这滚，这个就是。

OK了，你别人打你你还不环期吗，管他难不难，难不难，女不女，对方都把你啥壁了，你说给它这滚，这个就是很核心合理，对吧，这个很核心合理，但是如果只是对方说的，说了一个，那么严厉的一些话，你就去通过它这个。

然后做一个应对的一个推，就OK了，好，总得知道思想，还有勒，必须要用勒，勒，这个应该没有人有问题吗，勒，勒，推是不能来应对勒，勒，对方已经按了，你就从其个话题，对吧，你们去试一下，可以去试一下，对。

如果对方做了按了，我就说我给你，就是偶尔啊，或者是就不回了，你知道吗，价值对方来个按，就要给你来个LD，或者是对方说那个，给你来一些那种，来个汗这种，你知道吗，这样我是不会去重启话题，你知道吗。

就这个自己去那个，那个去体会一下，就一定要去把LD，跟KK这两个概念去搞清楚，这个很多人容易搞混，好，然后我们看那个，下一个问题，每次推，这个问题说了，这个问题也说了，先全是要表达的，不要什么意思。

如果女人，聊天冷淡天冷淡这样子，没得聊，这里刚才也说了，我的微信两天，她这个也说了，好，归密啊，从归密的时候，好像是，已经干错的，妹子在约会之前，怎么保持好联系，感觉了多了，暴露区就赶快要少了。

哎这个问题问她好，叫什么呢，就说可能你这个妹子，已经聊住了，已经外卖到家了，已经深度预期了，对吧，已经深度预期了，但是她等下就才回来，对吧，下就才回来，这个节奏怎么去保持，我告诉你，就说两三天吧。

至少不要超过三天，就那种，现在在干嘛呢，在干嘛呢，要突然想你了，就类似一些，比较感兴的话，来我一吃，就行了，每天可能就跟她，大概去聊一下，就行了，两三天，至少三天真的要联系一下，这个频率保持好之后。

她可能就说，在你第一次的时候，你不要，刚开始把她的时候，又每天聊，最后干错了就不了了，这种也不行，人们骂了许，比如说人们骂了之后，也要去，维持了一两天，人们骂了就两天，这么聊一下，然后来三天。

不要去超过三天，每天，就是大概去聊一会就行了，比如说睡前，或者是，然后是中午，拍个大回集就回合，说你刚刚，是中午反送来相信你了，对吧，但是不要去聊多，对吧，不要去聊多，聊多确实就浪费时间了。

但一定要去那个，去聊，但是一定是在你那个，爱媒的感觉里面，知道吧，爱媒的感觉里面，就不要去让这个，气氛冷下来，不要去按这种气氛的冷下来，然后怎么去，怎么的一个思维，就情侣之间聊什么，你们就去聊什么。

对吧，也亲爱的建议没想过，也亲爱的就是说，那个今天感觉，那个怎么，有点不一样，或者她的朋友圈，你可以去评论吗，所以亲爱的今天，很漂亮，对吧，我媳妇就是好看，对吧，所以其实这些调情的，一些话或者是这种。

情侣之间说的一些话，就可以去，那个用来用做那个，调情，然后用做微信，你们这个关系就OK了，好，看KWN的问题，有个疑问，你想约泡，她想谈恋爱，牵手柳间都做了，怎么操作，举个惯例，你真的，我怎么去举惯例。

所以她想谈恋，她是通过语言，来说的还是，怎么样，你知道吧，怎么样，就是说我是，不够一讲她，她这么小，我会讲的是，更多在说，有四个字，不太文雅，就是说这个是我当时，在学教练的时候，很多人就跟我说的。

我一定会干的事，现在我会有很多的一个顾虑，永远所有，学会跟我的回答，都是日后才说，怎么日后才说，所以说，之前我们，不要去欺骗，不要给承诺，就偏了，比如说她说，她想强行，是蛮多啊，我，不是将来你们嘛。

我不会去想那个，以后的心不敢说，其实我现在，对吧，我现在那个，还没有，就是我，现在，觉得就是，还没有，不能说去有没有那个，她们要的那种想法，就还那个，先做了我的女人在说，知道吧，先做了我的女人在说。

这个关系是从干住之后，不要千万不要，干住之前，就开始去走心，开始去就那种，感觉已经像你的，女朋友一样，去做一些实质性的问题，因为刚才我说的那些，以朋友的方式，是用来调情，跟维系关系，你这种就。

不要去回归到生活，回归到理性的这种，真的像女朋友，这种的话，你离开这，他就越来越远了，而且你会，他会赢到你，很多很多的投资，永远处理这种问题，给一个理论就是，还没有擦入，你跟我什么，也不是。

什么关系也不是，一定要用这种，直到身上来赢到，这种关系的一个发展，知道吧，一定去，用这种关系的一个发展，不要去为，之前去为这些，那个关系去困扰，如果他，真的这种，去来问你嘛，你也要去，真正的去。

不要去期间别人，对吧，就比如说他问你了，对吧，那你也是，很真正的去说，我也不知道，怎么样，但是我确实现在很喜欢你，对吧，以后的事情，我也不想说，我现在也确实是一个，比较活在当下的人，对吧，我只知道。

现在很喜欢你，还是这个思路，坚持自我，坚持自我，知道，坚持自我，吸引不足，但又迎合了，这是什么情况，又迎合了，你为什么觉得吸引不足，那吸引不足可能是，没有到可以，干出的那个点，对吧。

这时候我们去真正吸引，就行了，真正吸引不断的，去让自己加分，这个回规到，我们之前，说的展示这一块，不断的再去展示，然后再去让自己加分，然后再去干什么，去真正吸引力，然后再去，慢慢地去进行下一步。

King，学了特神魅的说，我变坏了，就算是废测了吗，这个，肯定不关，特神的事，你肯定是跟他说，一些爱媒的话，或者调型的一些话，对不对，肯定不关，我们特神魅的那你是，是做真男人，好。

这个就是他在跟你调型吗，你说对呀，就是那个，就要对你坏呀，对吗，然后这样，就跟他调型就行了，就调型就行了，当然如果他那个，是很正式，很严重的跟你说，所以你说，哪一块呀，哪一块呀，我又没说我是好人。

就这种方式去，那个应对就可以了，好，有两张电影，你去看吧，就先走了，这样也可以，这样也可以，这样也是表达，叫什么能表达你的一个，真实的一个想法，因为你在这里，再去买个票，因为他们看，觉得这种行为。

我们不想接受的，就这种也OK，这种的话，造成的结果就是，他如果真的是，吃喝闪，过来玩一下，他就不会再找你了，也不要找他了，就OK，就两清了，就电影票，第二种就说，他没有意思，大这种问题，他会给你解释的。

如果他是喜欢你，然后只是说，带昆迷过来，我们一起玩，他怎么回事，是不是生气了，就确实我朋友，走不开，我们两个一起来了，我下次我请你吃饭，请你看电影嘛，说他真的对你有，窗口的妹子，他会来给你解释的。

他会来给你解释的，就不管你，去不去看这个电影，都要给他传递出，这个态度，你不爽，他这个行为，一定要去传递给他，这个是底线，那昆迷能进楼吗，还是很难知道吧，在历历这种去进楼，他也在乎他的一个社交平在。

比如说，你一起去小酒吧或者喝咖啡，你可以让历历，或者你可以让你，人们不要被你上厕所知道吧，在外面去进楼的时候，OK了，在你们的事先，范围之外，让他看不到的情况下去进楼，这个时候OK的。

而且这种情况的进楼，假如能干住的时候，假如你们是小酒吧，或者是内容在外面，跟归密，就跟你的目标都熟，那时候我当了这一步的时候，这个时候你在进来跟他说，哎 你说，那个一会儿我送你朋友回去。

你一会儿自己回去没事吧，这个话一定要去你，去给他归密说，因为他是很难开口的知道吧，你说我送他，我送你朋友回去，就送你这个目标，就你去说这个话是比较好的，而且这个时候强势一点，熟黑了，我之前在讲立将那个。

安逆的时候，不知道你们有没有听，当时就是他带归密嘛，然后最后要走的时候，就我直接就会把他们，我把他们两个一分开，我说你先走，今天我送他，就当时我是很强硬的嘛，我说今天我送他，然后那个人他就说，他两句梦。

认在那里嘛，然后这个强走他也不是，然后那个时候我就，叫了我们的一个兄弟，就我说那个你送他一下，送他出去，然后我说你算了这，我说金牙必须陪我，然后这个时候我在哪边说一句话，我说你要是今天走了。

对吧我就不会再见你了，然后就跟他感觉，哎我他已经十二晚了，我就已经说了就，就可能我就在立将也，待不著那么久了，就今天我肯定是要跟你，把今天他就必须要，对吧必须要得到你的，我就今天要必须陪我。

对吧我是用这种方式，直接跟他去说的，然后这种时候的话，其实是一个带领，他也是在干什么，也在增长吸引，然后这个时候的，把他们走，是ok的，你知道吗，他自然他就会，两个人就，两个都不送我了，你知道吗。

那个就跟我那个朋友，就出去了嘛，就我们的另外一个学员，然后我这边，就跟他在那里，然后在那里就做了十分钟，然后就直接带回去了，而且就ensely就，就很弱了就，就很弱了，就这个时候，一定要去强硬一点。

要去强硬一点，但是一定不要在，在哪里，在卡座范围之内，在他规密的，实现方面之内，去进夺，除非已经是，狮子干入了，或者是在酒吧那种地方，是ok的，可能正好，他的规密，也有你的兄弟在帮你，聊机这种情况下。

是ok的，如果是1v2的话，就请在外面，在实现方面之外，去找这个事情，去做进夺这件事情，好，这样就知道，你的风向了，是把坚持自己，坚持自己，对著这个方向是对著，还是给你们一个思维，就来说。

你真的觉得这个方法靠谱的话，就，多找那种感觉，多找，别人可以看我的，听我讲课，其实我，给你们讲课，其实也在传达，我自己的人身方，价值观包括我，是吧，怎么去应对女人，怎么去应对这些朋友，对吧，怎么去应对。

这些事情，也是有一种，就是我自己的一些，能量传递给你们的，能量去体会这种感觉，然后把这种感觉，又在你们自己的，把妹当中，比如说你们去看了，我的写了一些，姊子，我是怎么去写的，怎么一个思维。

然后慢慢去修正一下，你们自己的思维，我觉得这种方式，叫什么呢，是最靠谱的一种，成长方式，你知道吗，一种成长方式，对，俗人不太下，不好意思，不好意思，刚刚说那个，叫什么，山青的那个设儿，什么，或者换完对。

先你把山青的做中，可谱这两天，有没有实验会使用你吗，有趣和，霸道温柔会有冲突吗，怎么全痕，有趣息，有趣，有趣跟温柔，知道吧，有趣跟温柔这两块呢，都是建立在，对方反应也好的情况下，你给他做的一个反馈。

知道吧，做的一个反馈，怎么去全痕呢，就是对方，对吧，有温柔也好的时候，我们就去温柔一点吗，我们就去，出来好玩一点，都他开心，都OK，有有在这种情况下，如果这个银装，又装B又高了，是吧，你回三个字。

他会两个字，他会一个字，这种情况下，我们是不是就该有太多了，我们去体会一下，对吧，这个时候是不是就该有太多了，所以说还是，一切的根源就是，四个字，对吧，之前我也说过，无数，这些讲法跟名嘛，对吧。

讲法跟名字的真言，这帮我打一下吧，这个确实不太好打字，讲法跟名，好吧，去体会，怎么去全痕，大善认识的，先让建立联系感吗，感觉直接聊，每次都有心灵方便，联系感是已经，叫什么呢，已经跟他熟悉了。

就说已经破冰了之后，才有这个联系感，知道吧，前期大善认识的，四百根他去聊天，先去正常的聊，就行了，然后就怎么去聊呢，就是还是先去，从对方的朋友先找话题，从他身上找话题，这样子去聊，大善也好，接大也好。

我们要也好，或者是就八人士的也好，是吧，各人士，他都是女人，都是跟他互动，知道吧，都是跟他互动，唯一的区别可能就说，你跟那些业场，谈谈这种，位置可以去聊，稍微一点吗，聊得稍微细一点，然后可能去跟接大了。

就稍微正式一点吗，可能就是这点区别，但是不管哪一种，我们都还是去聊天，他都是一样的，都是一样的，前期，妈妈的经验话题，过来妈妈的互相了解，然后互相展示标准，互相再去，再往上去那个叫什么呢。

去表达兴趣的吧，妈妈的还是一步一步的，来都是一样的，对吧，只是认识途径不一样，只是认识途径不一样，最终目的，还是当那个，人出现的时候，可以把我做对，知道你在说什么，对，真的是这样子的，就是那个把我。

不做的那种感觉，就现在我就回想起，自己以前，是吧，学过或者没学过的时候，错过的那些人，就明明有窗口的那种，对我有好感，被自己搞达的那种，就现在想想说，还是，叫什么呢，就还是，很难受，我知道了，很难受。

所以因为自己的，就当时的那个叫什么，问题出在那个，把妹能力上面，对吧，或者这个感情的控制，能力上面，这种就会，就会去叫什么呢，去怪自己，是自己的问题，好，这个时候去修正自己，就行了，有时候微信聊天。

把介面的积累，好感，微信聊天，把介面积累的好感，一点一点下降，好，这个就出现在微信聊天的问题了，接著，就，就可能就是，你聊天是一个简格的过程了，就你再回忆一下，你是怎么去聊的，有没有聊的，就是拉生不快。

有没有聊到，巴里胡商，有没有聊的过程，我也所，或者是有没有去那个乱调情，没有标准，就拉生，去找一些自己的原因，这种就是说，前期反应就不好，这种，就可能是，他是这样的人，可能是窗口小，对吧。

大家可能是对方的原因，但是，前期反应好，不管是现场还是聊天，前期反应好，后期反应不好了，就肯定是你，在这个过程当中，去犯错了，或者是这个过程，让自己检锋了，知道吧，肯定是这样的问题，去搏。

肯定是这样的问题，去搏，但也有小过很远，是这个，妹子确实，是吗，很装备，或者很莫名其妙，也有，知道吧，但更多的，其实还是我们自己的问题，还是我们自己的问题，好，能场，对吧，能场这个问题，他的根源是什么。

呢，解决能场的问题，的根源，是不要害怕能场，对吧，不要去害怕能场，能场你去一没发早话，这个就是暴露需求感了，需求这个点，知道吧，需求这个点，就能场了，之前其实我也有提过了一些，能场了，你可以干什么呢。

你可以延续之前那个话子，比如说你之前在聊飞机，飞机，飞机，来，来，两个人长，再去聊飞机这个话子，可以了，接上一个话子的时候可以了，那你在这里，加重启一个话子，就感觉就有一些，那个叫什么。

去这谈就有一点了，好，怎么去处理呢，就说，最好的方式还是点爆，对吧，所以你怎么突然不说话了，对吧，这样突然能场了，就把我就觉得，是吧，不要说什么，这种真诚的，就真实地表达出来，是最好的方式，最好的方式。

当然还有呢，就是，也可以去没发早话，走吧，也可以去没发早话，然后你说一个什么话，但是，马上点破，对吧，比如说他刚刚，刚才聊飞机，谢谢你去聊坦克，聊两两句之后，小燕就刚才突然不说话，我觉得好尴尬啊，什么。

害得我想了半天，在想了一个话题说，来，把他一下点破，也好，对吧，点破也好，好，然后你要去分析，人场的原因，有可能是对方对你，没有兴趣，就一直很冷，对吧，一直很冷，这种的话就，可能就是一些，无意义的约会。

就该切段就切段，如果真的是对方，也不知道说什么的时候，我们通过，下面这两种方式，怕话题又会打开，话题又会打开，知道吗，好我见过的，发现不对就转，才是刚才的问题吗，有，对，好上这个，KD嘛。

KD这个很机智啊，对吗，跑到中产房，去今天话是，这个时候，也OK了，也OK了，就跑掉了，就跑掉了，这个也是OK了，脱的话，你去进围，应该反应特别大，对，很硬的，他这个叫什么，就，你这个行为都不是在。

把他来这种感觉，他是做生意的，对吧，你这里想把他，就这种东西，需求点都不一样了，那时候，那时候，西藏快来说说，说说，西藏是不是，叫什么，很屌，西藏我都不敢去，你们西藏，我觉得西藏，很凶啊，对吗。

西藏你开一个，霸道把去，车底在那，开一个霸道，开一个霸道过去，车底在那，好他们说，那个什么，有些西藏，还要那个什么，真的有人会说，过路飞，不知道是真的还是假的，车底在那，然后送你，坐火车回去。

就把你车都扣假了，是吧，这个好惨啊，压力，因为压死，一只鸡扣个车，这个太恐怖了，所以我们还是，不要去自家去西藏，说个飞机去看一下，就行了，那不要脱，那叫黑电，那个脱就是黑电的，就是给黑电拉声一点。

脱就是把你带到，那个黑电里面，去踩一点，民分标判的小地方，对，那个妹子叫我滚了，我说我可以包容你，但我她妈有底线，她妈子说，有脾气了，她都说滚了，知道吧，然后你还在这说这些，但你还是写过这个，滚子。

有时候也是调情，我不知道你这个在，拿种女精下面，然后你最近已经很，叫什么呢，已经很，叫什么这个位置，已经在她的眼里，已经很悲危了，这种脸顶滚的话，然后这个时候你就，要我直接删了，知道吧。

我回头来的回头了，如果这种的时候，你还就跟她说，说任何话，就比如说，妹子很正式的跟你说，我不喜欢那些，我不喜欢，我不喜欢你这种，类型的人，互删吧，这个时候你回任何话，都是需求感，都是，低任意等的行为。

你们自己去体会，你还是说一些，我可以帮你轮廉，我是个聂子，说她是个很傻，或者你还去调情，或者重启话，你任何都很傻，话都说到这个，非常了，可能你去突然说个笑话，她还愿意跟你接，你在她心中，就已经是。

叫什么呢，你的人格，已经去低她，太多了，她会想，你试想一下，我们就跟女人，说一些这样，她还过来对甜你，你想想，她在你心目中，是什么地位了，你去想一下，你能感觉，脱对你，有需求感，脱一般情况下，她那个。

她那些，叫什么呢，都是一些假的那种，很明显就感觉，很怪，就应该是，很明显就感觉出来的，我的内心，不是报到的，那有时候，必须培养吗，不需要培养，但是你要干什么，至少你应该是平等吧，像我刚才说的，这个报告。

这一套，她需要想平行来支撑，但如果你至少，能做到平等，不要去不要，别人抓，不要去跪舔，然后不要去那种，显得很怕失去她，至少是跟她，在一个，做到这个平等，这一块，互相尊重，互相理解，至少是跟她在。

人格平等了，至少做到这一块，然后再去，把她，都是好很多的，早，都是好很多的，有时候，一些，叫什么，一些发道的东西，是用来建立奖品性，同时是，用来，也是用来，叫什么呢，用来做为这种，平等的一个支撑。

就像对方已经，不礼貌了你，你这时候你肯定，该有态度，叫有态度啊，或者对方已经，LD你了你，还是要，叫什么呢，该有态度，还是要有态度啊，知道了，只是去，把握这个态度的，度的问题，怎么去提升，吸引这个问题。

叫什么呢，有一点，叫，你要我怎么去回答，你拿就，这个吸引力，是吧，之前已经说了，你要通过，方方面面的，对吧，你这位子对你爱爱两不乐，爱爱爱爱，叫什么爱一不一，比较冷战，你突然说你表哥，是马云，昨天。

还过来看你，对吧，这个是一个展示吧，如果是真的的话，那个对方什么吸引力，Q就起来了，对吧，马上过来，怎么都愿意跟你聊了，所以说这个，这个吸引，是靠展，是得来的，怎么去展示呢，对吧，你可以是你的。

这个展开说，展开说又多了，就是第一天的内容吧，外在，跟内在，印价值，跟展价值，有很多东西，所有东西都围绕著，那两个点来的，走啊，那两个点来的，好，然后就是说，说简单一点的话，就是说，朋友圈是一个。

解禁吧，也算是一个，小的一个，做B的一个东西吧，但是一定要去展示，一些真实的东西，至少是比你，接清所展示的东西，跟高端一些的东西，你才去做展示，知道吧，或者跟你聊天的时候，你直入一些，价值，有价值的。

一些东西，多展示，一些你的生活的一些东西，或者是你的那个聊天，中国要他感觉你是一个，优秀牛逼的人，知道吧，然后这样去一点，去那个提升，去建立，好，IOD，IOD是完全没感觉，推开是有感觉，但是只是这点。

有点不高兴，这个KD这个总结的，很到位啊，对吧，这个你们，都来这个，方便理解，IOD是完全去对你，完全对你没有兴趣，对吧，完全对你没有感觉，也OK，有这个感应，但是觉得吗，这个时候我一定不爽，对吧。

确实是这种感觉，确实这种感觉，你们去体会一下，这个就，说得很到位的，这个就是，把这个推开的理解式，很到位的，对吧，好，IOD的妹子，怎么直入预期，一样的，因为你要直入什么预期，也是一样的。

回来我们手机上，会去的，回来我们，就留著你看电影，也是一样的，也是一样的，没有区别的，你本地的怎么直，而IOD就怎么直，但是要加一个线，你等他回来，你回来我们手机上，而且IOD的，有时候可以，似乎。

机上的去了，因为他也知道，你们也不在一个地方，这时候你去，只要有吸引，你就可以去，说回来我们要干什么，然后，我们这种方式去了，带兵管，然后，路上怎么操作，不能长保持，热度，好，路上的。

之前我不是有说过吗，这个时候，他已经愿意去，跟你去兵管了，然后这个时候你干什么呢，去说一些正常的话都OK，对吧，说一些正常的话，但是最好，加入一些比较感性的话，就比如说，那个，现在有没有很紧张啊。

或者是A这个时候，现在在想什么呀，对吧，或者是A，那个今天见我，什么感觉啊，或者A有没有今天，我们去约那个会，有没有更喜欢我了，对吧，去用这些话来，然后去慢慢地去，那个叫什么，去保持这种热度，你知道吧。

还有一个就是你，去多一些吃起的那个出口，比如说你在出路车上，或者在走路，你牵著牌子，他这个不怎么说话也OK，但千万，不说话都OK，千万不要去表现出来，那种很急躁，或者是，生怕他跑掉，或者是那种。

表现的那种，没办法，化了或者这种状态，就是说，就是让对方，能感觉到的这种，就是说你，感觉就是说，非要马上想搞他的这种状态，不要让他感觉到，OK了，就还是，轻松自在嘛，去聊一些正常的话题，就说不下去了。

有一个问人的过程力，你不是喜欢过程力吗，就是突然不说话了，我不知道说啥了，或者突然能吵了，我不知道说啥了，突然怎么回事，本来挺喜欢你这种的，就是说，想来，把你的，或者想来，聊你的就，又不知道说啥了。

对吧，真诚地点，说这种内心的这种，安靠，是最好的一种，叫什么一种方式，也算是一个万名过程力，但是这种东西，那种最多，就只能用一次，至少在一个场合，这只能用一次，因为聊天你不能，永远都是这句话，确实能场。

你不知道说什么的时候，就真的，不知道说啥的时候，可以这么去用一次的时候，OK了，肯定也不太平凡的用，知道了，我也没问这种，变坏了，回答说是，变真了，好，这个要去，还是刚已经说过了，要去判断是。

因为什么呢，要去判断是，因为，他的那个，对你的感觉，是调情，还是说，就很严肃的这样子去说，但是只要说出这四个字的话，都是调情成分，叫什么呢，去多知道吧，去多，因为妹子，如果真的觉得你坏啊，我怎么样。

他就不理你，他就太变了，当然了，他不会去这样子去说，知道吧，他不会，他不会这样子去说，但是不管哪种，基本上我遇到的，这几个字的话，都是调情，或者是那种，叫什么呢，就是，那种，在后期的时候，感觉你有点坏。

就在配侧的那种吗，还是看阶段，如果在后期的话，我说那个，我，不要打手，你这种感觉好坏啊，对吧，我就会，我说是吗，对吧，我是跟你才这么坏，对吧，或者是，是吗，我说我对这几个女人，坏一点也很正常。

因为在这个时候，肯定是你做拉伸了嘛，他才会这样子去说嘛，这个时候，对吧，只要你之前，在拉伸之前有了标准，你这样子就说，也是理所当然的，因为你已经给他拉伸关系，我话也是正常的啊，对吧，也正正常的对吧。

你都是我的女人了，对你话也不行吗，对吧，就是，都是出自于一个，一个思维，一个思维，就是这种思维，不要去记取，记这些客，叫什么呢，客观之间话，去记这些话不要去记了，在微信里，确定男女朋友，关系什么操作。

本来现场之后，叫他叫老了，叫老公的那个，其实都是拿来当朝晴的，等等，真的当测试来用的，就是说，没有意义，知道把他微信里面，确定男女朋友，没有意义，反而会绑架你，知道吧，是绑架你的，就这个时候一定是。

干什么呢，我已经说过了，是发生关系之后，再来确定，就他要先说了的话，你可能就说，那个，现在还不是，现在还不是我的，叫我还那个什么，要那个，等我是我的女人来，再说，一定要去先去发生关系，再来那个。

但有一种情况是对方，绝对问，我们什么关系，或这种，这种情况下来，就是说可能是，这个吸引营购强了，他想跟你长期了，这种时候，我们还是要去坚持底线，你到底想不想跟他长期，他如果是，非逼著你说的时候，对吧。

你还是就是说，真的只是想约帕特也，就可以决定说，有事我是，神经病很喜欢你，但是我不知道以后会怎么样，这一刻我是喜欢你了，我明天说我不知道，还是非证问，对吧还是非证问，还是就真诚一点，真诚一点，对吧。

我目前确实，不想，谈长期女朋友，但是我还是喜欢你，对吧，还是这种状态，然后呼吁，在呼吁这种，你再继续，该把他把，如果这个他还是，不愿意跟你，再行那个算了，第一证明可能是，他确实是，这种很靠谷的女人。

就不要去伤害点了，不要去伤害点了，这是第一个点，第二个点，如果他真的很喜欢你，你真诚地这样去表达了之后，他真的是喜欢你了，他也会跟你进入你这个框架，对吧，他也把他先跟你，再一起再说，对吧。

他也是走一步看一步，他也是这种状态的，千万不要去什么呢，千万不要去欺骗，欺骗你，就很能感觉出来的，就如果他已经感觉到，你就想跟他玩一玩，他非要用这个，当肺彻来测试你，对吧，我之前有跟安利应该。

你们也看到了，也写了写的，也是这种话，非要说，要说我，他的女朋友，转能能说，我直接说不能，两个是不能，你自己去翻那边铁子，可以解决你这个问题，好吧，去翻我那边铁子，而且我朋友圈里面，好。

妹子知道你结婚了，怎么去做短期，好，知道你结婚了，他还愿意跟你在一起，就你们这个关系，就已经是，这什么呢，至少是在这个情人的这个关系里面了，知道吧，已经在这种关系里面了，你只需要就干什么呢。

他还不反感你，你只需要该做什么去做什么就行了，走吧，该做什么去做什么了，如果这个，因为他有些，他也会要承诺，觉得至少是，在你老婆之外，对吧，在你老婆之外，然后他觉得，你可能就他一个，他也也会。

最喜欢要这种兵范的，反正就喜欢要这个东西，你还是要去追上自己，不要去欺骗别人，如果你真的想跟他，那种，处情人关系，也就那个到，干脆之后，就有名说，或者是，通过行为来告诉他，就要不要的，慢慢一下嘛。

去主要设计生活的一些，指摊情感的这种浪漫嘛，如果是短期的话，就指摊性嘛，对吧，指摊性，然后就35天的，约出来一次，大概约一个几次，但是平时找你你不怎么理他，欸，早出来就是做爱，早出来就是做爱。

用这种行为来告诉他，你是想跟他短期，想跟他做泡油，你知道吗，用这种行为来告诉他，是比较好的，慢慢他心里，就会有一个那个预期，他心里大概就知道你是怎么回事，用什么，方式来对待他的。

他也很清楚你不接近的关系，这种东西就说，我是一直是不建议去，民说的，因为中美人都会知道，真正的就问你们，我们什么关系，我们什么怎么样，那样女人真的就说，是那样非常单纯，或者是那样。

非常幼稚的那种小女孩了，小女孩才会去那一个，如果你们把的是稍微，有一些情商，稍微有一些智商的这种女人的话，她都很清楚你不接近的关系，知道了，她都会很清楚的，你的行为，这种，她都能感觉到的，知道了。

都能感觉到的，没有声音了，我现在才看到，我，我，我让她户口写得好，知道了，没有声音了，来给我一个回话了，有没有声音，现在我一天回来说，怎么又讲了，其实分钟没有声音，好，现在有，刚才罢了一点，是吧。

好 那我们继续，真的是，好，我们看看我们现在有，好，我们还是有一百二十一个人，问我喜欢什么，我说了标准，然后她迎合了，我说做饭的时候，我在后面抱著你，她说我再想什么，要幻想，这个时候，这是吸引不足吗。

你已经有了标准，对吧，她又迎合了，然后，你这个叫什么呢，你这个就是要，先有表达兴趣，你是不是没有表达兴趣，比如说你喜欢怎么样，她又迎合了，对吧，没那么多时候，是我喜欢的，那以后我没去做饭，我怎么怎么样。

她就，应该不可能这样子，如果她，你有了表达，你没有表达兴趣，这个都办是，因为你就是缺表达兴趣，如果有了表达兴趣，她这样说，就都办是精神，你知道吗，都办是精神，你说幻想什么，就是，不是幻想了，对吧。

说了喜欢你，就要靠著你做饭，你要做好吃的，对吧，这样子去解决，就OK了，然后去体会一下，这种感觉，就，这个一般是那个精神，就，肯定不是吸引不足，你知道吗，肯定不是那个，吸引不足，当然也有可能。

是你之前的那个，就是说，你那个标准，不知道是，怎么去设立的，或者是那个，你的表达兴趣，是怎么去说的，是不是不太坚定，还是怎么样，这个就相对比上具体，但是基本上，能判定的就是，可能是那个精神。

是精神去坚持一下，就是，好，那个靠谱，讲发文明，刚刚帮我打出来了，那些年错过的妹子，还是在不停的错过呀，就比如说，刚才给你们，就是说那个，聊天，没有搞定那个老百娘，那天我错过了，几个人你们知道吗。

至少也错过了三个，东瓜，结果下来的一个，然后那个，也是她的妹子，那边多了穿回很大，最后我也是，那个就，不想去把了，好，包括在她之前，还有一个，认识的一个，站外也是我去帮忙，聊机的，然后，我给你们看照片。

那个妹子我还准备，就今天没有时间聊，本来今天想聊的，明天还是去聊一下，后天要走了，也是过来玩的，然后是那个新疆的一个女孩，给你们看照片，要稀二，然后比我还高，然后那个，就那个腿，我很喜欢。

给你们看一下照片，看一下，看一下，你看我是发到哪个群秘了，然后我们弄的，不是，我觉得音乐，哪个的，然后就这个，这个妹子长得有一点点像那个，你们看一下吗，就有一点点像那个叫什么，就，能不能看到。

反正长得还可以，旁边是东瓜嘛，就我们这个叫，早美的，有一点点像萧亚旭，就等寿嘛，要7三，她轻松到173，然后那个妹子，然后准备再聊一下，所以我每天，现在我们还是在每天在说过，还是在说过，所以说为什么。

就，好，这里我突然又想起一个点，想告诉你们，就我之前不是有一个妹子，也是很喜欢，最后就是，就是搞，这件事也是讲内部科嘛，分享的那个，就，就非常喜欢，后来搞砸了嘛，就后来就，到已经，已经，外面到家里了。

就舍我了嘛，就一开始，那个饭了就跟我聊了很多，然后就，就，没有没有没有搞，传嘛，然后后来就算了，那个妹子是当时，前线后，越新，大概有个，大半年的时间，马去年的，90月份，然后到今年的，34月份之后。

采训后一次，对吧，也是，无数次的那种，坚持框架，然后去那个外卖，那个就是踩著那个吸音点，之后，外卖到家的，那个是最难的一个，在我把妹里面，有窗口的技术家，最难的一个，刚刚就说，还是没有干住。

那当时我也难受了三天，然后我想说的是什么呢，我想说，当时我就马上的一个感觉，这个我也还是会难受，那我们这些学过的这种，皮欧，跟他们那些，没有学过的区别道理在哪里呢，后来就在想，这个东西，三天我学学难。

因为三天我们有把妹子，把那，连讯的三天我都没有把妹，但是，我是集中把妹的阶段，就每天就把那手机，那时候还有一个试勇嘛，然后她在把妹，然后她有说，我们来一起跟那两个人的看电影，是吧，那在那看电影。

然后那三天，后来三天之后，我就一下子，有点像，处理板坛，有点像补票，那种处理反坛的感觉，不要你们能够体会，不然就，啪一下就打碰了，就当时我的，对正妹的需求感是在那一刻，就一下就没有了，是吧，就那一刻。

好当初在想这个问题，就是可能在这种，就是说自己，很在意的女人，是吧，倒闸了，或者是，最终不能在一起，我们可能是，难过三天，一周或者是一个月，但是那件没有学过了，她可能是，两个月，三个月。

一年甚至是一辈子，就可能在这个阶段上面，可能我们就说，调整自己的这种时间，会更快速一些，更快速一些，还有告诉你们，就是这种，让你们，真的有感觉的这种妹子，不光是成功，还是失败，是让你成长最快的，而且。

我也第一次责任的告诉你们，这种反而没搞定的妹子，是让你们最难，记忆审客，最能让你自己能成长的，就比如，当时我跟我的那个事也也是，我们口中，进化在了的妹子，永远不是那些，没有搞定的考察，那些会反复说。

反而那些快速的，定了那些，真的是名字叫什么，都不知道了，都忘了，就可能过了，就一点印象都没有了，只知道，上个月好像，推了西哥，推了班子，或者是去年推了西哥，就完全就一个都记不住，反而是这些，没有搞定的。

全部都能记住，知道吧，而且会反复的，有时候，会去想到的问题，说在哪里，这个事让你们真正去成长，知道吧，所以说我们就多学一点，多精密一点，多积累一点，肯定是没有问题的，知道吧，这是一个小差曲。

是一个小差曲，无需求感也是这种，叫什么呢，在这种一次次的这种伤痛，然后，就是说无奈也，去那个，去完成的，就比如说在这个需求感上面，可能，对吧，当时我也想过，需求感这个概念，就说有需求感，当时也有需求。

但是，在他那里决定，没有需求感是什么意思，就是说，有需求感，就是说我好喜欢你，就真的不得没有你，或者就还是，等边什么生活化，就这样，啪一下去感爆孔，就自己也连假了，对吗，这个可能是没有，学过的一些人。

然后他们会去做的一些事情，当然如果，做过，就是如果学过了，或者我们像你们，有基础的，可能就是说，这个时候我心里，自然很想，但是我从不能做这个事情，做了就是，包围需求感了，好，这是一种状态，还有一种状态。

其实也是OK的，我知道，这是我很错误的这个行为，我去还是去，给他发烧起了，还是给他打电话，我知道这些人很错，是有需求感，或者是，是这样自己，但是他妈的，我这个时候我就想做，那些就想做，这个也是什么呢。

也是尊重自己的行为，也是OK的，知道吧，叫什么呢，就是我之前也说，就是名字固犯的时候，OK的，然后下次过后之后，你肯定会想，肯定会打打话对手，过几遍，然后当时在啥别，但是你当时知道，自己这个啥别行为。

对吧，这个时候OK的，就怕的就是，你怕的那套，不知道，这种就是，有点叫什么呢，就是有点那个什么，现在有些兄弟，确实到的一些错误，完全是毫无社交自觉，那些做法，就自己都不知道，那种就很惨，知道吧。

那种的话就，确实就，成长起来就会比较慢，所以说叫什么呢，名字固犯，其实是OK的，多犯几次，你慢慢的下次，也不会犯了，一次这样子去搞一下，发现不行，结果还是搞打，这样做了，下次再换一个还是不行。

后来你慢慢的自己，也会觉得，不管是方法，还是心态这样做，都是不对的，都是不对的，所以说之后你，就不会去犯，不要的错误，感觉微信，聊时钟没有现场，感觉微信反正，时钟没有现场操作，这个不绝对，不绝对。

这是我现在的，我现在的，就是说，感觉，反正这个问题是相对的，这有些年，就是说微信上面，聊OK，很容易外卖，但是在现场，他可能还不一定，搞得定，有些年人可能，微信上面，特别高冷，或者特别装逼，比如说。

明天我分析，其实在微信上面，都是吸引，还有，那不是那么足了，我在朋友圈，巴的学生妹，混血学生妹，就是靠现场来搞的，就是现场，然后也两个都想吃，两个都想吃的时间，也是靠现场，微信聊的，他其实都是在。

抗拒我的身高的，但是他最后，有出来了，有出来了，都是靠那个现场，都不绝对，知道吗，这个都不绝对，但是都可以，去让自己，就提高，让自己的那个，就是说，功力，或者是让自己的心态提高，不光是那个。

聊天还是现场，都可以去提高的，人太好看，有那些年轻，那时候出事，现在在看你的消息，出事联系你，好，OK 肯定找你，下次去，为大家公民，一定要照著我，知道吗，现在OK了，是吧，好 靠谱靠，下次帮你的名字。

下次帮你的名字，下次我把那个，我还没有去过，我想去垃圾的，那种一片进图，因为那里，确实还是很像网的吗，很多人还是很像网的，去让自己的心灵去，叫什么呢，去纯解一下，去纯解一下，总是觉得，接大也是。

一种暴露区感的行为，欢歌觉得呢，接大是一种，暴露区球的行为，对吧，因为我们去了，对吧，就是H认识大家，对吧，这个目的性已经很强了，这个是OK的，这个是OK的，这个是OK的，这个是双选，就是我去，喜欢你。

我想去认识你，对吧，你不想认识我，就算了，就说不要去纠缠，正常去表达去行，我们在微影下也是一样的，就是那个，很多时候，都是我们主动去表达进去，对吧，这个是一样的，就在那个，我们去是OK的，那如果你。

一点虚秀都不敢把握，都不敢去，叫什么表达的话，那我们把握，那就，这个表达是0，就永远都不可能去升高，知道吧，而且这个，任何的这种行为，它都是，干什么呢，都是去暴露正常的虚手手，你本来就想认识它。

就比如我们在微信上面接，大家有没有认识，跟它聊天，就很明显也是，你看到它照片，或者是，喜欢它这种类型，你才去跟它聊，一个风险，跟你聊不定，你跟它聊，可能说持续你回忆，对吧，就是暴露区球，OK的。

这是虚手式两个概念，这个先去把这个概念搞清楚，OK，OK，现在有，现在有声音对吧，没有声音的，登录下厂号，外卖是常见的，ASD，问哪有第一次，就见面，去你家的，这种怎么会，这个是在微信上面的，ASD。

我现在，这名你前期的吸引不足，这名你这个就是什么，就是这个可能，这个阶段就不应该去说这个，对吧，说这个你前期，肩肩是先深度爱媚了，对吧，只说要怎么怎么样的你了，然后才说明天到我家来，对吧，这个腰约是。

干什么呢，腰约是，已经达成协议了，来做的一个东西，你知道吧，来做的一个东西，比如说，那个，比如说我常用的，我说那个，改天我们出来，改天到我家来，你肯定是，或者那个什么，或者去我家，他说哎哪有这样子呢。

你说喜欢你啊，你就很真实的，你就喜欢你啊，就那个，喜欢你，就报著你怎么了，还不让报吗，因为这个，你的拉声肯定是，已经是在有标准，然后有筛选过了，对方反应好的情况下，知道吧，也反应好的情况下，但是。

就是说也确实，有这种，接受不了一次，然后就到你家了，确实有但是，很少，反应的情况下，都是因为那个，前期铺电不够，知道吧，前期那个铺电不够，而且前期的腰约，其实都是一种测试，知道吧，前期腰约。

其实是有两种，用法，有时候我会在，很前期的时候，就会多腰约，改天到我家看电视，他也是一种腰约，他就是模糊腰约，其实我更多的是，放这个，到我家看电视这个预期，知道吧，到了最后的腰约，确定时间地点。

那个才是真的腰约，比如说，后天见，晚上八点钟来我家，这个才是真正的，确定腰约的这种，确定见面的这种腰约，确定见面的腰约，如果是确实是那种，就说非常非常保守的那种女人，对吧，这里给到你们一个，思路。

可以去见一次，然后可以去见一次，然后就去通过那个，约会，要去快速的去升高嘛，还是说能玩家，要带不起来的话，就下一次，然后这里，就说我的建议是，你要去把这个女人，最多就只见一次，知道吧。

像我听上在微信里面的聊天，就是确实遇到这种情况的，女人，我可能会说一句话，然后我就说，你那个，这一次我说，好这一次，这一次将就你，就可能，我们先见面，如果你还打算进我，下次就麻烦你自己到我家来。

我会觉得他说，这一次，我也历见你，如果你还觉得，我觉得，我可以也想跟我发展，麻烦第二次，就可能就是我的期限了，就不可能再去见你第三次，对吧，去把这个概念，去把他那个，去理解一下，然后这个事也是。

非常好用的一种方式，也保证了你，下次是肯定可以外卖的，如果不行的话，就证明你确实见面，然后可能是一个，剪破日报程吸引不足，然后这种时候，如果他真的吸引够足，他内心也会想，如果，你反应对你反应。

你还OK见了，觉得还OK，他自己会去那个，去想，下次再见他，就会怎么样，这个时候他，就你再不要去，去接那种什么，再出来可以背他，再出来前一天那种，主要去接那种，就是不要去接那种，约会了。

就直接是先看著再说，就是这种状态，你要去传达那种地方，这个约翰怎么，这里才在问你，最后一刻了，对今天是我们的，最后一刻综合答应，结婚了要和妹子真是回答，如果他很正式地问我，我肯定会真是回答。

包括我的职业，包括我离婚，知道吗，我都是真是回答，就刚才跟你们讲的那个例子，最后为什么死，就是因为在房间，都12碗都以差不多了，然后之后，因为没有吃饭，然后去吃饭的时候，他就很严肃，就感觉我是，结婚了。

怎么怎么就，很严肃地问我，我就承认了，我就承认了，我就承认了，那我们可能就不喜欢，怎么样，我知道我这个单一说，肯定就不行了，知道吧，因为那个，本来就踩著那个吸引点，是最难的那个。

那这里我还是不愿意去吃饭，那当时我说，我说没有啊，就单身，怎么就是，结婚怎么把你，我也不是那样的人，这个就是七天，如果看出他之后，知道吧，这个我肯定内心，我也接受不了，这个女人他这个一辈子，就是说以后。

不管他有没有发展，他内心对我，就觉得吗，这是什么鸡巴人，就是这个炸男人了，知道吧，这就是炸男了，就为什么呢，就是我们不要去做炸男呢，就不要去吃饭嘛，不要去伤害别人，然后不要去乱给别人承诺。

就是体现在我们跟炸男人去别上面，知道吧，去别上面，为什么我们把他们都妹，也没有一个说，找我们，就拿饭养，或者是找我们去说，去过来，那我好事，都是因为在这里，知道吧，都是因为，就是没有去那个，去欺骗别人。

没有去欺骗别人，这个时候，叫什么呢，也要去做好这种心理准备，有些妹子，他确实肯定接受不了，或者这种，也没有办法，就是说，可以去绕一次吧，有些妹子他是，随意地问一下，你可以说，说我有那么老板。

就不要去顺便回答，满第一次，如果对方是很正式的这样回答的话，就千万不要去，欺骗了，知道吧，那不过去到法师吧，还是管他高枪，都还是要来认他，还是要来认他，但是呢，我也有一些妹子，就，甚至是我数月泡，是的。

也有好多是这样，就直接就干燥了，知道吧，包括我的个人的情况，一问到我说，是啊，就离婚吧，就包括，昨天这个，在找我的这个妹子，他也知道我的情况呀，不是我也跟他说了，找我的所有情况，我是干什么的，我还。

我还帮我立家那个铁子，给他看，你说，我说，因为他说我那些朋友，怎么感觉都，什么类型的都有，知道吧，后来我去了，他这个问题，我说我教编，教编谈恋爱的时候，我们教把妹子，他又不相信嘛，我说。

我去立家我还写了，一片铁子，我还满感人家的看一下，我给他看嘛，还给他看嘛，我说怎么样，文必怎么样，他还可以，他还要用这种职业，我说那，那我生难力怎么理解，所以觉得我这种就很坏呀，我怎么样。

他没有要他什么职业，都很正常，他见了也多，就这种，就说，他说我对他的感觉，他说，这个歌的感觉，还是比较真实，而且比较真诚的那种，就不像那种，就是乱来，或者是那种，就是很坏那种，知道什么，就，就意思。

就是本质上面，还是长OK的吧，就是这个意思他说我，好，就证明什么，这时候我还是真诚的去表达了，还是不仅影响我们，直接的一个关系啊，知道吗，只有一种情况下会影响，就是对方他确实，接受不了这种有富之夫。

或者确实接不了，接受不了，突然知道，你的年龄应该大十几岁，确实接受不了这种，没有办法知道吗，没有办法，但大部分情况下，他不是那种特别，特别有这种心理障碍的话，他都能接受的，因为什么呢，他真的喜欢你。

他真的能接受你的一切，包括我现在的长期对吧，能接受我的职业，能接受我去，为了，去出一些素材，或者是出一些，把妹的灵感去做这件事情，所以他内心是非常比出的，但是他还是很支持我呢，也是源自于什么呢。

也是源自于，源自于我自己的这个，跟他开始的时候的一个真诚，他当时说了，如果是，跟我在一起之后发现，我是这样呢，他就，他就，他就那个什么就离开了，我就觉得我朋友就很坏，他还怎么样。

但是我是在跟他确定真正长期之前，我去说的这个，他就觉得，是OK的知道吧，这个叫什么呢，就还是在，叫什么真实真诚不欺骗的情况下，然后做到了这种，这一点知道吧，再加上我们昨天讲长期关系的框架。

然后我打到的这种结果，打到这种效果，好多妹妹子，本来有窗口，聊著聊著就冷淡，很多妹妹，很多妹子，本来有很大场，对这个就是你聊的问题吗，聊著聊著就，聊死了嘛，就回忆自己聊天的问题，是不是在每一步没有做好。

所以在前期就没有查起，别人的情绪，就没有那种，跟他有一个情绪的一个对话，知道吧，屏幕是白的，很正常，因为今天我们没有GGG，Q1知道以后会有女人，但是没有学过的，会觉得以后，在KD长期会。

KD多少岁来报一下你的年龄，分析得很到位啊，刚才有一个也是女分析的，分析得很到位，这个就是真正去想了的人，知道吧，真正去想了去理解了，而不是只是把我说的话，这种记录下来，记录下来这样子的。

因为他是真正去想了，然后这么去说一句自己的话，对嘛说一句自己的话，对，就一定大家有这种思考的这种能力，短期压力会成长，这个是说接哪句话，我也忘了，那肯定了，我压力就会让自己成长吗，肯定的，好。

这个我看到的一个很长的，说实话眼睛有点花了，具体就是他说，他说话我感觉他很可爱，然后我说，你在这么可爱我叫清理了，他说，他说你是恋爱了吧，我说我只是喜欢，我只和喜欢那里，他们我喜欢什么，我说我可爱。

我只和喜欢那里，我说他说会，那还不错，这算了是我，我从后面不知道这里，这个东西就是说，如果是这样子的，就是前面，你们在一个很正式的一个，语境下面知道吧，你就突然就跑到这个，上对暗面的这边就跨。

跨路有一点叫什么，就前面那个跨，就很因素，然后你这个我看到的，你这个感觉是有一点，那种朝鲜的意思在里面，这里面在里面讲一个重点，有时候该颜色的就要去颜色去，要不要去调两张，是吧。

明明在很认真的做信息交换，就去信息交换就行了，或者这里明明是在调情，就不要突然来一句很颜色的话，就一定在什么语境下面说什么的话，对吧，就比如说你这个给我说，我可爱然后做家户，他就会，你昨天那不错对吧。

这你应该先去表达，那不错对吧，那不错就是适合做我的女人，那还不错，要不跟我走吧，要不那个做我的小媳妇吧，就这种先去干什么呢，去表达信息，看这里面吧，你就是缺表达信息吗，对吧，你这样说了之后。

如果再来一句，你还以后，对吧，这里再去接这个，哎那以后你做饭的时候，我报著你对吧，就有一个这样的一个过度，对吧，先表达信息看他的一个反应，对吧，他也OK，然后再去接这个，就有点抖，就中间缺点东西。

中间缺一个过度，对吧，缺点过度，但是，也没有犯大错，不是说，不到那种叫什么呢，就直接聊死你有件事，没有犯大错的，也还是OK，就可能就是说，他在这里，就突然就感觉，就有一点那个，没有反应过来，你之前在。

就在这种，在把他，或者是在这种，爱媒的状态下面，对吧，他说，我在想什么，我说，多么温馨，就不好，就应该说，我就喜欢这样的，对吧，我就喜欢这样的，然后那个，就要，就要，干什么，就要帮你，就要干什么。

要去那个坚持自己，而不是，又在这里，就有，在这里你说，多么，多么温馨，就有一点，就是，避开那个话题了，就有点，有点躲开了的感觉吗，反正在想什么，我说，多么温馨，他在，放进去，然后我就说，你被单磁，然后。

这时候也不太好，因为你，这里，直接你，像多么溯式一样，你又跑掉了，你知道吗，这里应该坚持自己，一直往下走，对吧，就类似于，我们的，进逻里面说的，姜错，就错，可能你这里，确实快了一点，但是已经，做了。

就要去坚持自己，你就是，喜欢你，要报名怎么了，应该是这种态度，往下走，才是真正去，正确的一个，姜错，做法，这才是建立吸引的，展示的多开了，躲开了，但是他效果，出去不好，就，你还要去，想的去重新去，重启。

你最终还是要过来，爱美，就显得，有点明乱了，就像我们，进逻的上面，已经进攻了，就一路走下去，底下，然后你直接，往下踏，就直接去踏，下次去，古以前的东西，是不是，前面没有走暂时，前面没有去那个，铺垫好。

再去找时间的问题，那已经开攻了，你开始进攻了，就开攻，就没有回头见，一路去干到底，这也是和心好，和心内容的记住，对，喜欢的，没搞定的，妹子，当时的，场景，力力在幕，对，胜负者在一面，我们的，是，把。

一直，跟著我一路走来的兄弟，对，这种确实，是跟著，让我们成长的，对，明天分析一下，我的女朋友，是什么，让你决定，决定就是她，现在就可以说一点，主要还是温柔，善良靠谱，会为我早想，然后是，真的是。

去支持我，一揭我，唯一的学点，就是说，有时候，还是会，一直跟我的工作抵抗，知道吗，还是跟我的工作抵抗，而且，接待我的儿子，对吗，都知道我有儿子，就是说，是真心的，去关心我的儿子，是不是。

真心的关心我的儿子，说实话，长得，大概，在我，把的妹子里面，反正就，也算是一般，但是更多的，选长期，一定要是，干什么的，一定要是去跳内在，就是，这些内在品质，还有就是，懂我，知道吧，懂我，我真的是。

想干什么，就有时候，那个，生息是，为什么她就特别清楚，就像我懂她一样，就，默契，真的是，很合适，就，里外的一些，就内在，包括一些，那个两个的生活方式，各方面都很，就什么的，都很体配，都很体会，都很合适。

知道吧，所以说我才决定，跟她在一起，选长期，肯定还是在这个选人上面，就至少是，干什么，你们要在一起，舒适吧，不能是那种怪批，7。1老师去捧她，老师去那种，或者是，老师不懂你，或者是，也不理解你。

或者很小，这种就会很累，更多的还是，外在的，比如说性格，这些东西都OK，比如说那个，在一起的感觉都OK，然后更多的，还是要在那个，那外型，就像你，要是自己，也喜欢，也还是，就是说不要太挑定。

知道也是喜欢，你喜欢的伴手之内吗，然后她是用，这些东西，在分的知道吧，就像我们外型可能一般，但是因为我们，的内在来在，家分，一样的道理，一样的道理，是一个靠谷都，被家，家分，家三分以上了，你们去想一下。

你们把的内，包括我哪有，真的靠谷的我，遇到的都很少，就我把这些，妹里面靠谷的，可能，还真不超过，五个知道吧，还真不超过，五个我，我这里，没有一百也有几十了吧，对吧，也有几十了，真没有超过五个，甚至可能。

没有超过，甚至好像，真没超过三个，知道吧，就是这种真正靠谷的人，表面靠谷，就太多了，表面靠谷的，就太多了，然后那个什么呢，就是，因为我就很容易看过这些嘛，就以前觉得很靠谷的一些。

就我知道我把过了很多那种，所以我如果要靠谷，结果是，最后干出之后，我真正地跟他交流我的情况之后，他做什么，什么其实是由老公，在出差，也有男朋友，对吧，还有什么，有一段是，有一个靠谷的，说男朋友在。

西方亚出差，现在也很苦恼，他会很紧的，跟我交流嘛，其实，我觉得感觉到，好像就有点，就是因为有些吸引，不是那么强，又发生关系的那种，一般都是有问题的，我就会去问，他们就会去说，但有时候，他们还是会。

骗到很多人，就猜错，就像，前两天，不是，前天我们的，妹，就是我们的情深，有个兄弟，就是，发现了一个妹子，说她很套勃，说她要，她要她都不让摸这个，想跟她长期，怎么怎么样，其实，其实你知道吗，那个。

那个是我们一个导师，就是，几年前就认识的，一个就很久差的，一个身边全是，一些老头那种，就，我已经删了了，一个妹子，知道了，就是说，你们那选人这一块，真的要吓一点工夫，好吧，那我们继续，上面忘记打了。

就活泼可爱，会做加雾的，还问了她，她会做那个，加雾吗，她说会，对呀，她说会，但是没有跟你离奇的一起来，应该说，一旦我最喜欢，我就喜欢这种嫌会的，对吧，那也不错，看来是做习惯的料，对吧，要加个表达。

先去采用完下巴士，你这个，插什么，插表达进去，你知道吗，这点就很清晰了，就很明确了，就插表达进去，在这，插一个环节，对，我们去，我们主队去，你的脸，那时候，你们两个，好像还有一个，还有一个。

我们立将企划的兄弟，也在，还有是谁，就除了你们两个，我们是，还有一个兄弟，也报了，我们立将企划的，两个兄弟过来，一直过来，就有支持了，那时光还有我们这个，吃茶，吃茶也是，给很靠谱的，理性思维，理性思维。

怎么破，让她很头疼了，这种，这种大问题，之前说了嘛，就说先把，思维打开，然后让自己，天马行功地去聊，然后要，尽快的要收，尽快的要收回来，就今天要，自己的叫什么呢，这里给到你一个，思维，把这先也是。

把不讲过的，这里再给你提到，就是，让你的话题里面，带感觉，带感情色，才在里面，比如说那个，魅子出来，下面你说，今天长的，今天穿的还不错，就感觉，很小清新，或者是，今天怎么穿，这么有女儿，对吧，这种有。

有情绪在里面，魅子她也有情绪回答的，知道吗，因为这种，从感觉，就对方面回答出来，总结感觉你，这种今天有点，东瓜，东瓜再给我打电话，不管它，就比如说那个，从感觉，上面说，对感觉你今天，有点不开心。

就感觉了，今天，见到你觉得，有一点失落，就类似，你从感觉，上面出来的一些话，就要不然，就是很直线，很理性的去说，对吧，多去，跟那只交流，从感觉，方面去交流，外卖的关键点，外卖的关键点，一句话，深度预期。

知道吧，深度预期，就是你把，那些东西，植入了之后，然后，就，再以为她到家里，就OK了，就OK了，外卖到家，说，第一次，留给老公，怎么破，那就是，处女嘛，处女我是不碰的，知道吗，我是放走。

那大概有两三个处女嘛，我是，叫什么，我是不会去碰的，就有些是，大家也发现了，有些是，微信上了，我就说，我说我现在真的就，这个承担，承受不起，我才是，没有想长期，我还是算了，我是不会去，我是不会去破的。

这里我还是，也建议，你还是，叫什么，先试探真假吧，对吧，先试探真假，看那到底是不是，知道吧，怎么去试探呢，就是说，这个也挺难的，我是通过，跟她，交流，我们怎么可能去，去多一下，是不是，真假的，对吗。

还是跟她的交流，跟她的那个，有些看著看著，就像玩家的，就，那个叫什么，就，就那个，叫什么，就肯定不是，而且这个已经说了，外卖到家，那肯定，有深度预期了，当时就应该，她会跟你说，大家才这样说。

我觉得都算是假，那知道吧，都算是假的，如果是真的，还是不要去，这是我的建议，你看这个，Kid又来了一个，是吧，她的一个感，我真诚而过老师，对吧，坏而不扎，对，很大位，你们去体会一下她的那个。

有278对我猜可能也是，年龄稍微，要肯定不是小年轻，然后大家去体会一下，她的这个总结，是很大位的，祖探在这消失，那次我看她，她在说你靠谱，怎么现在你就，现在就不靠谱了，干什么，什么是靠谱出来。

那时候我看就不靠谱，大家说完，是吧，因为我们去完，我们去她就跑来，她就不靠谱，比如说女人，就把她就，老师去，到处去，爱媒到处去，花心，跟这里聊一下，跟那个也聊一下，然后微信里面，有很多女人，很多男人。

今天放你个子，这都是不靠谱的行为，就自己去感觉，就是老师这种，就说做一些不靠谱的事，她肯定就是，我的人，这要吧，我知道了，整个内衡果的那个，我们这个兄弟，叫什么名字，我又给忘了，对，我们有三个，对。

我们有三个，我们是三个，KTM我们不在，KTM我们知道，她这次没时间，她吓死了，来报，KTM她吓死了，来报，她走的时候，跟我说的，我们三兄弟，都在这里，我们立将三兄弟，立将那几天，确实是很怀念，对。

就立将那个，老板娘，那你刚刚是不是在说，我刚刚说的你们应该有共鸣，前天又来成多了，然后没有干重，当然就是也满开心的，就证明就是信，还是在一直在加强，然后一直在那个，怎么一直在我，还是在坚持自己的情况下。

信一直在加强，而且就跟他就是说，长开了聊，也感觉还是满好的，这了，也还是满好的，多喝女人聊培养感性，对这样的这个思维，也说OK的，这个明小亚跟你说的这个破，也还是多了坏一句话，多了多去那个什么。

还有一个最好的方式，我告诉你们，其实你们有没有发现，我的很多话都是说，但是女人的话，都是跟女人学的，就比如说，对吧，就有时候，有人说那个，就是，都是女人那种考稳，比如说我一会听开的时候，我会说。

走开不想理你，对吧，这话，其实女人，是女人色的一些话，就跟女人学的，或者有时候飞开，飞开的话有时候，拉伸的话，拉伸的话，你去都看女人跟女人，跟她们有男人方式回答，走，都去想一下，她看她是怎么回答。

用她那种思维，然后，这也是一个，很好的方法，老爷是很好的，方法，对，KTN我们不在，意地练怎么维持，这个老板，之前就有一个重点，问过这个问题，还是多联系吧，多联系，至少是一到三天就要联系。

打电话要去关心，说实话，很难维持，这个东西真的是很难维持的，那你打不完，打完，意地怎么维持，要那，什么样的女人，值得完回，什么样值得完回，就是那种，你真的把别人伤害了，她是靠谱的那种好女人，知道吧。

是那种靠谱的好女人，然后你把它伤害了，然后她就是因为喜欢你，就是因为你开心了，或者是因为你的某些行为，她先说不了，然后这样跑掉的女人，这样的话你可以去完回，那种很矛的，或者把你甩了，或者是那种。

叫什么呢，尤其是那种，就是嫌弃你的一些行为，或者监纳不了你的那种，而且有些什么，监纳不了你的朋友，监纳不了你的家人，那些这种女人就算了，就是说我，我的感觉就是说，你们当时有误会，发生分开。

或者是本来很靠谱，因为你的确是，你的过错的这种，我记得女人还是值得去完回，当然还有一个点，是本周我们尊重自己的一个，就是说你自己想完回，就去完回吧，不管她是那种内心，只要你喜欢，你觉得你确实不想错过。

就想去完回，就还是去完回吧，知道吧，就还是去完回吧，我们把她又找我三拼了，没有，她没有给她三拼过，好吧，不要调皮，我们是在干什么，我们都是，泡过好青年，我们是来干什么，学，正规厉害的，不是，是蛮好。

这些外面写到的，但是下次有机会，还是可以教上我，好，那时候，长期的时候会考虑对方，父母及家庭情况吗，我以前不会考虑，现在我会考虑到一个点，是什么呢，就，我还是会考虑到对方的，就是说父母的关系好不好。

如果父母关系不好，真的说实话，很多小孩，都还是有问题了，知道吧，都还是多多少少会，连女孩们，有些姑屁，有些姑屁，我们这边一会儿，还有一点点，还有一点点，等我几分钟，这样吧，就，这个之后的问题。

我就不回答了，好吧，以这个，我们打开房这个笑脸，那这个笑脸，就上了这些问题，虽然已经过了，十早分钟了，我还是讲完给大家，好吧，虽然确实我们也有一点点，疲废了，还是给大家讲完，我可能更多的就是。

就是会去考虑这个，地方的这个，更多的还是因为考虑，他的性格吧，就因为我的考虑长期，真的是更多的是，去挑内在，挑内在，当然如果家庭情况的话，建议你们还是可以考虑一下，至少我们当部队吧，或者在我们之上吧。

太差的人，负担很重的那种，对吧，因为你也有父母要养，对吧，如果你确实很喜欢他，但是家庭确实很糟糕的那种，你也考虑一下，这种也会给你的家庭，太来很大的负担，虽然这种方式是不对的，对吧。

我们不应该去有这种想法，但我还是，觉得大家还是，失当了去看一下吧，失当了去看一下，对方的一个家庭，不要那种，就是他负担太重的那种，真的这样，你会，我主要是考虑会，你会连累到，你们的父母，知道吧。

你们的父母都在，你们找一个，相对靠谱的人要好的，至少是家庭情况相当的吧，就不要那种全数太大需要去，有什么其他不怕，大意要去，你们去，你们小两口去负担这种，还是有点老婆，所以说在这个，长期上面还是建议。

去多看一下，当然最可惜的还是，去操性格，如果，人真的靠谱，你又特别喜欢的话，就，为了爱情这样去，为大一次，我觉得也还OK，只要是你真正也喜欢，对方也对你，真的是真心的，对吧，这种双方喜欢的，就可以去。

忽略一些东西，这个还是，本次跟根源还是，在你的内心，怎么在你的内心，怎么去看这个事情，好，我们看下一个问题，如果准备对这个，实光是他，也跟你说了，对吧，那个，准备结婚，还是，尽量的许多考虑下来，就说。

不说为了自己，还是为了父母，为了你以后，你的孩子，是玩你的下一代，还是多考虑一下，好，这个玩回这个事情，我刚说了，换个我们一起，大家内门骨的，妹子，好这，换个我们一起，大了，内门骨的，你看看，你们在说。

你们的事吗，哪一个呀，换了我们一起，我们一起，大家看的那个是吧，就，那个妹子，是吧，这么搞定了，没有，你也一直不说，也不然你搞定了，没有，对，我们在立将，在立江经常，大崇，对吧，那个妹子，你又没搞定。

不跟我们，不跟我们玩，都要去陪她，然后事实上结果也没有搞定，那个妹子，没关系，你至少也恋爱了一把吗？，去恋爱，去立江恋爱了一把，我觉得那种满感受也满好的，对吧，比我们这种去看，约了几化的感受要好吗？。

其实你们发现没有，我这种比较流念的，去立江虽然搞了一些，但流念跟这种有点想的，还是这些没有搞定的，你知道吗？，还是之前没有搞定的，真的是，表不到了才是最美的，真的是有这种感觉。

而且我现在是越来越倾向于喜欢那种，你高能忍彦行的，唱我，就觉得，把他们觉得，那种感觉真的是不一样的，真的还是不一样的，感觉满好，对，这个米小亚也说离，就非常套苦的一句话，就先接受不完美的自己。

才有进步空间，对，这个也是体现在我们，破除自我摄线上面，我们年龄大老，我们老老或者是，我们身高比女人矮，或者是我们比女人大太多了，对吧，这个是没办法去改变，来自己先接，然后再去把它就。

对方实在接受不了也就算了，然后也不要去强求，对，也是就是这种心态是对的，炼冰这句话说的也很高位，所以是最后给大家一个记忆，是什么呢，还是希望我们大家动起来，这里还是有100多人嘛，还是我们一定要动起来。

实战起来，实战出真汁，对不对，实战出真汁，你到后来再看什么，再听我的这些东西，这东西，我的这东西我觉得够你们，就差的人就可以反复去听，包括那个，如果那个，还是喜欢这种现场的感觉，到时候也可以去包覆去嘛。

都可以，对吧，然后这样反复来，反复来学习的，我相信，就，我举个例子好，我之前推过，推荐过一本书，对吧，叫大卫差方法，你们多少人有去看呢，这个是唯一是我跟，叫什么呢，我跟那个，现实世界。

谁帮我打一下大卫差方法，所以这本说是唯一我跟现实世界，幽默数一样看过很多变的书，我每一边看领悟跟感觉都不一样，走，都不敢，都感觉都不太一样，这两本书上你们能找到，很多很多我把妹的影子。

为什么一直推荐你们去看，你们去找到那个上面的感觉，然后再看看我的实在案例，怎么去真正实在呢，应该能找到这种感觉，知道吧，妹真的有时候在修炼这种，亲戴成熟的情况下去，找这种感觉，知道吧，这种感觉。

那个大卫差方法，反正是稍微有点强势，那也就太强了，可能我们很多人做不到，而且很多大卫差方法的东西，说实话我还是觉得，他有一些是不尊重女人的一些东西，就我们不要去学，我们做到就是说，叫什么真正的心态。

像他那么长大，就有那种思维就OK了，知道吧，有那种思维或者是真的那么，有那种比较，比较什么比较，他是确实非常有自我为中心，但是我们要做到，对吧，至少是平的，然后尊重自己，同时加一些讲米庆，然后这种方法。

这种方式就OK了，知道吧，好，然后就是拖堂最靠谱对吧，这个28岁的KD也靠谱，对，然后今天完了，还是大家就是说，这7天的感受吧，就能写就写一点吧，也不成球吧，另外就是接下来就是我们的。

就可能回到你们自己的那些群里面，对吧，因为我们世界会可能还是会不断的，改进内容不断的更新，然后也会不断的许招生，对吧，这里就是群里面，有人问到吧，就是还是真实的想法，就也不需要。

你们去帮我做一些什么虚假宣传，如果真的觉得帮助到你们了，有人问到或者群里面，有这样的机会就是帮我，多说一句话，或者是去帮我去做一下推广，也算是给我的一个支持，就这就不多说了对吧，这是也不善于打广告。

这里因为毕竟，就像有点像我们在立将，对吧，立将那种，十几个兄弟这样的，7天下的，它是也是7天下的，都还是有感情的，包括你们可能看我，可能还是有看得到的人，但是我看你们可能都是一个一个的名字。

一个一个的IG，而且我这种记性又差了，很多人都跑不清楚，谁是谁，但是这种感觉我觉得，真的就是你们这种跟著我学习，跟著我这种成长的感觉，我觉得还是满好的，知道吧，所以说从内心里面，我真的还是希望你们。

真的能改变，这把真的去进入到我这种节奏，因为我知道，大部分的人抱我的，对还是对我的方法，或者是我的，只要把妹妹这一块的东西是认可，所以说，也是希望你们去持续的去，让自己去，多实在、多思考。

真正能成长起来，这把真正能成长起来，这个是我，因为你看到的，另外就是说，虽然就是没有不散的验习，但是我们，是把居然在一个团队，还是可以继续，明天下午，明天还是我的客，不知道怎么安排的，你很强了，7天看。

还是我的客，明天晚上把，阿里巴我们可以继续，就是分析，利将的，不是利将就是，前天的那个，就是那个混血，就是没的那个案例，明天我们可以来继续，把之后我们的认识老师，也很靠谷在这里一起等我，我们的认识老师。

刚才我跟著我，他也刚讲完那一部客，然后过来在这里等我，好，明小亚你要来成多吗，是3号过来参加请顺吗，3号肯定我也会参加，对 大家下方吧，对 这个说，靠谷，数字也这个也很靠谷，今天看你在群里面。

它那种很完整的那种，就是笔记，数字好像我们也清楚，应该是学生对不对，什么呢，在医学院嘛，什么，有一点点印象，不知道是不是你，我看了，你们平底八十分钟左右，都会看，你知道吗，有些人可能回不过来。

但是我还是都会，都会那个看，好 OK，我看看下面，对 因为你们在改变过，都把它睡好的，自己是怎么变的，直接在群里面去，就去用你们的分隔，跟我是一样的，对吧，就这么吊过，对不对，直接去分隔。

不是口头上去说，OK 这个靠谷的这个时候，用改变来，用用改变来那个实际形容，第一做绑告，第二回对我对吧，不给我这么用力，这么辛苦的，给你们讲了这么多天，对吧，嗯，嗯，好 看不出来，你们，你们也很靠谷。

这后面都，你们都，也没有学来在那边问起了，也不忍，现在问问题了，是他，好 OK，有空，我们答合就来，很多吧，其实那我们就，有时间的话，明天再来吧，明天八点八，我们的内部课，对 都讲起来，我希望他学过。

不知的，或者是直接跟过，我学的对吧，跟过我们团队学的，都至少是秒杀其他团队，或者是秒杀其他PUA，或者至少秒杀身边的那些人，对吧，至少我们这个都实在的起来，这是课了课完了之后，我们也会。

搭辆的实在的起来，他都会呈现更多的实在，刚刚获出来，对吧，呈现更多的结果出来，让大家去，从实在的东西学习，好了，这兄弟们都加油，好 最后大两个字，加油，好 我们在情愿步骤，有什么想过，情愿去。

大家还是都关一下，然后到时候，明天我来看，今天就是有点那个，早明天我会都会去搬，你们的那些，把这些东西，有些有看到，到时候我也会回你们的，好了，那我们情愿连到时候再继续，好 拜拜。

那现在。